稍等一下
好了 可以了
我得热一下我的可乐 外面真是冷得要命
老兄 我就用微波炉热了一下
幸好这次没
爆炸 哦耶 这感觉
对了 哦耶 大家怎么样
各位 我们这儿有只邪恶的老鼠
叫得跟
狮子一样吼 我是说 谢谢你的
订阅 老兄 还有Snooze Untold 我喜欢
这个名字 两个月了 太感谢了
Vit Raven 等等
WP一直显示的是
WP吗？哦 你给我们送了订阅给
Hive 恭喜Hive和
Jan 现在三个月了 一级订阅 非常感谢
真的非常感谢
老兄 嘿 最近怎么样？我挺好的
Yan 你呢？今天过得如何
一切进展顺利 Hive
不错 这不是Cann金属吗
也许 也许 也许不是 没人
知道 不 别把金属放进你的
微波炉 那是个糟糕的
主意 真的非常非常糟糕的
主意
大家 我们到了
9,210
阶乘 没错 Bas Lucy 感谢你的
服务 还有Santi也是 五个月了
现在 耶 你听起来像
马里奥 有人在Discord上
提醒我关于更新的事 我启动
Minecraft时也收到了
所以我必须更新模组才能让它
运行 但我们现在是最新
版本 希望 希望我操作正确 大家好 哦
是啊 那真是大量的
异星工厂 sesa
Crystal 最近怎么样
Diego 最近
如何 你过得
怎么样 我有次上班时也那样做了 Diego
就那样看着我 好像在说 你怎么会知道那个
秘密就是 osis artosis
电视 好吧 其实我还没
来得及检查这个是否有效
希望它能行 我刚把所有
文件都更新到了最新版本 所以应该
能运行 哦 它确实显示
1.21.1 我们…我们…我们…我们…我们
看看 看看效果如何
总之 今天的计划就是
继续 我们要继续
王国里的冒险 并扩展
王国 做所有国王该做的
那些国王做的事 我要跳进去了
等等 暂停一下 我得把你们关掉
无意冒犯 你们已经被射中了
下去吧你
回头见 希望今天不会有什么技术
问题 希望不会有什么呃呃
那个什么玩意儿 希望不会
呃 网络问题或者游戏
问题 希望一切都没
问题 看啊 我们正伴着美好的
日出醒来 多美啊 等等
日落？不 我还以为是日出呢
好吧 我们睡过头了
刚才说错了 看 我们正伴着
哦不 太阳已经升起来了 算了
我在想能不能在游戏里设置一个呃
某种闹钟 这样你就能
在特定时间醒来 比如说我
总想在太阳
即将升起时醒来 而不是呃 现在
到底是什么时间 中午还是
什么 不可能吧 也许像早上8点
我不知道
我上次在做什么
我刚旅行完回到家
各种好东西 不是吗
发生了 然后我做了那个 呃 整理哦
我看到了一个问题
看那个洞 我挖的
故意为之 因为我们得把它修好
除此之外 但各位看看
这是我的组织
杂七杂八的生食食品
这里没有生的东西 因为所有食物都是熟的
嗯 工作文件 哦对 对对对
正确建造红石 等等 为什么
没有红石
这里哦 等一下 我有两个
红石
等等 箱子怎么
我哦
不 那是我真正的红石箱子 我不是在开玩笑
知道这个冒牌货是什么
我们该把这个叫做什么呢
这个暂时先空着吧
我不知道该填什么 我们还有
几个空白项需要
呃 我也不太喜欢这个农场设计
感觉有点
奇怪 我是说我真的需要这个吗
明明这里已经有这么大的
空间了 你看我们这里有
目标之书
通往山脚的沼泽阶梯
石头阶梯 哦 我想今天可以做这个
这个不错 建个蔬菜农场
当然还有红石装置
做个旋转书架当秘密通道
这个要放在最下面
我想放在这里 这样我们就能
从这里出去 没人会
发现 而且我们都33级了 天啊
应该做个附魔台
今天肯定要搞附魔
今天呃 让我先把那个放上
这里八个 你知道吗 与其
标数字 我觉得这样更好
因为我要呃 重新调整一些
这些内容并改动它们 我不想
每次改动都换数字
我就用呃 一个破折号吧
我想 下一个目标是
打造附魔
室 不惜一切代价
就是《侏罗纪公园》里那个
拄拐杖的家伙 我忘了他名字 但你们
知道我说的是谁 他总爱说
“不惜一切代价”
这确实是不惜一切代价啊
啊 多么美好的早晨 那是什么
我们有罪案 为什么着火了 我停
哦等等 这不是同一个
地方 等等
一分钟内还有另一个岩浆点吗
我
真的 我没看到 好吧 你知道
那玩意儿可以烧掉 我们稍后再清理
这些犯罪痕迹 痕迹可以暂时留着
我还需要决定这些房间
到底要用来做什么 这个房间
你从这边进来对吧 这到底是
我们需要
窗户
也许 算了 这个房间应该
用来做什么 我进来时想要看到什么
我不
确定 下一个房间也是空的
这个可以做成附魔室
其实想想 哦等等等等
我们需要附魔需要
附魔空间 然后 哦 其实这样行得通
书架 哦 这面墙是 哦
这是 哦 这太天才了
我们正在为这个书架做规划 已经
决定了 另外我想移除这些
因为我讨厌它们 把它们换成这些
然后这样处理 这样好多了 对
这里将会是附魔室
就在最
底层 呃 下面这里会作为
那个 呃 怎么称呼它 酿造室
没错 因为这里全是石头而且很*
基本上就是个地下室 虽然
严格来说它并不真的在地底
但你知道 这样也行 就像
这样 这里就是我们放 哦
但是等等 如果我们打算做
旋转书架 那放在书架房间
也就是附魔室 不是更合理吗
* 我是说我这里可以弄点别的
我想 而且我们随时可以做个旋转书架
通往我们要建的桥
我们可以这么做
或许我们可以做个旋转书架
通往虚无之地 真是见鬼
算了 应该没问题 好吧
不错 现在让我确认一下
因为上次我探索了
一个全新区域 记得吗 结果得到了
一堆乱七八糟的
东西 呃 等等
灾厄试炼钥匙 古斯特旗帜
图案 我找到了
蜜脾 音乐唱片 我们得做个
唱片机 还有微风之杖
还有什么 哦 风弹 关于风弹
好像有某种
成就 在哪儿呢
不 它刚才还在这 等等 啊 找到了
用反弹的风弹击杀微风 获得风弹
等等 不对不对 不是这个
我要找的不是这个
虽然
哦 这就是打败这些家伙的方法吗
很简单 就像打幽灵一样 在合适的时机击中它
它就会飞出去
我想我甚至已经拿到那个
成就了 还是我在极限模式里拿到的
很可能就是
实际上叫"回归中心"
不是这个
这里 我不知道它在
哪里 我们需要往
深处走 那个声音是
从哪来的 我们需要往
更深处去 我之前听到过 用岩浆
装满桶 简单 这个我能做到
那是另一个目标 哦 把这个放到
那个东西上 显然我们得
拿到所有成就 我有种预感
这个成就将会 呃 在成就手册里
待上好一阵子 这会是个长期
目标 不过没错 这是我们必须完成的一件事
呃 对 我就把这书带身上了
看看我的物品栏多整齐 我的天
你以前见过我这么整齐过吗
肯定没有 这是全新的我
我绝不会再回到那种
乱七八糟的物品栏状态了
从现在起我会一直保持整洁
会很棒的 总之我们来看看
嗯 刚才又完成了一个成就
我完全跑题了
这个成就是：使用风弹
将自己向上发射八格 问题是
我试过一次 试了两次
都没成功 而且我只剩
一个风弹了 不想浪费
这个成就我不知为何
就是完成不了 搞不懂原因
等等 锤子
等等 我刚才是在做
重型核心成就 稍等 重型
核心不在这里 重型核心
呃 等等 重型核心
钉锤 它看起来像什么 看起来像
某种钥匙孔 微风
棒 我有了 等等 微风
棒 我还能用微风棒做什么
我刚想到个好主意 呃
哦 我想起来了 烈焰棒 对吧 烈焰棒
你可以制作火焰弹或者
随便什么 可以放在附魔
不 放在
酿造台上 我想试试
这个有用吗
这里 哦 不行 哦不 等等 实际上这里
什么 微风棒放进去了
那里 伙计 算了 我能做一大堆风
弹 我可以试试这个成就
现在 我该怎么做
使用风弹将自己向上
发射八格高
所以问题在于 哦 你知道
也许我需要
呃 缓降效果或者
别的什么 也许我需要——哦 甚至
更好的办法 记得在末地那里有
敌人能让我漂浮 对吧？也许
如果我在漂浮的时候 当我有那个
效果时使用风弹 它
能把我推得更高 想象一下 基本上
就像在月球上 对吧？你在
月球上可以跳得
更高 也许这就是我必须
做的 呃 让我先稍微
试试这个 这会造成任何
伤害吗？我只是想在这里测试一下
呃 那里有一个——我看到一个 啊
* * 这些灌木丛真是
要了我的命 小猪仔 过来
这里 你觉得
这个怎么样？它确实会造成
伤害我觉得至少…要是我直接用
这个打他们呢
好吧你可以走了 其实伤害
不算太高 不过
说不定有些敌人
会受到额外伤害
可能有些敌人特别
怕这种…呃
风元素 我讨厌那个B音效 就像
只有我左耳能
听到 好吧风弹 还能用风弹
做什么呢
哦我其实可以
直接查合成表 怎么制作风弹
真是的 不过算了
反正我自己发现了 还能
做什么呢
我在想这个重核 它看起来
有点像某种红石装置
就像那个…重物
核心看起来像是红石相关的东西
也许是从这里来的
除非是那种需要我先制作特定方块
才能解锁配方的情况
你知道的 可能就是
我还没有那个方块
或者我还没尝试制作那个方块
涂蜡铜质灯泡 烈焰棒
我总是忘记这个的名字
老想叫它火焰棒
之类的 呃 涂蜡铜块
所以我需要用斧头刮掉蜡层
但我很确定我在房间里
已经试过了 难道没成功吗
未涂蜡的氧化铜 这些我其实也都能做
铜门
哇 这个挺酷的 而且很厚重
我想 好吧 我想铁门
也是很厚重的门
活塞 我觉得活塞会是关键
在我的旋转书架设计中至关重要
虽然还不知道具体怎么做 但这是
我能想到唯一能让物品移动的
方块装置了
嗯 也不完全对 还有…等等
或许可以用轨道？我正在努力
回想大家在总结直播里
给我展示的那些红石装置
大家当时给我做了些红石设备
说实话我大部分都忘了 抱歉
我得在地下室弄个空间
就是我们现在有酿造台的地方
要放上蜡烛 把它布置成
女巫的房间那种感觉 你知道的
大坩埚之类的 哦对还有从天花板
垂下的锁链 手铐之类的
总之会特别棒
我还可以做些陶罐来装饰
这些都会实现的
别担心 你们看着吧
这里看起来糟透了 好吧 就这样了
这将是基础框架 后续会进行装饰
让我记一下
用各种物品装饰家居
美 嗯 我甚至不知道 是啊 美就是
用物品装饰家居
美则美矣 腐则腐矣
肉好哦 等等
绿宝石用于工作
我为什么把它放进去
我有点难过 这些我都没用上
在我离开之前 我想我可能知道路怎么走
以防万一我需要回去
嗯 没事没事 我能应付的
现在这些陶器没问题了
衬衫我也想多做些
想带哦 我这就去
记下来 马上做
呃 嗯 那个 发现 呃 可疑情况
挡住右边 呃 把它们拍掉
不管它叫什么 其实有个成就
就是这个 用刷子刷可疑方块
来获得陶器碎片 等等
二分之一？这算数吗
当我发现那个的时候
但我其实没真正刷过 我作弊了
这*不算数 真是的
这是什么 从犰狳身上刷出犰狳甲片
用刷子刷犰狳 什么 什么刷子
好吧 又一个要弄把刷子的理由
召唤铁傀儡来帮助保卫村庄
我从来没做过这个
显然要用南瓜做点什么
我们得雕刻一个
南瓜 现在是万圣节 呃其实还不是
万圣节 要到31号 不过
现在确实是十月 这很
合理 我想我做过一次
但当时不太明白发生了什么
也许我明白过但忘了 这也是
可能我还有什么别的
今天咱们得把这个搞定哦 让我来
放下那个 我真的很开心
现在就全部记下来
嗯 呃 抓动物
领导并带领他们
事实上 我只会有一个我
我相当确定我有一个
是的 长官 我有两个 我会的
这些我带着 好的 我们会继续的
今天收集了一些动物 但我们遇到了
是时候迈出步伐了 宝贝
为此我们需要一台切割机
当然 因为我即将大展身手
你连铁锭都不知道 真是*
与石共观 我有一石匣
已经有一堆石头了 太棒了
我们将开始烹饪
再多一点 我们这就做好了
兔子非常棒 能够做它想做的事
然后我们做个呃石匠台
需要什么来着铁锭吗
不用看这里了
完美我对自己的整理工作很满意
现在把它放在一个
合理的地方因为我们得在
户外工作可惜现在
下雨了但你知道吗我们不会
被这点雨吓退的我们要在
雨中继续
工作呃就放
这儿吧太棒了那么我得先决定
开始之前要用哪些
类型的方块
显然我们会用到
石头哦等等我该用
普通石头还是
石砖呢哦当然得做石砖
我得先制作
这个这才是我要用的看着
这个我也可以做
我可以在熔炉里烧裂它们 我可能
应该再做一个熔炉
嗯 好的 稍等 开始建造 看
我已经准备好了
一切 暂时先放这里吧 脚边熔炉
我们可以暖暖脚 天啊 我的脚
现在好冷 我该穿上我的
电热袜 我穿了双乐福鞋
但不知道管不管用 我们拭目以待 干杯
在这个美好的
星期三 嗯 放进去
这里我需要更多 哦 我们的煤炭
够用吗
这个 天啊 难道我又得去
挖矿吗 这样我们会有石砖
和裂石砖 我们还会得到 等等
其实我现在就去拿
这样我们就能有苔藓
石砖了 我可能该睡觉了
第一 耶耶耶 去睡觉吧
第一 搞什么 * 有头牛在我
房子里
Johnny 别客气 就当自己家
看来我不需要拴绳 动物都会自己
来找我 我就像迪士尼
公主一样 这难道不辉煌吗 还在烧吗 天
* 这永恒
之火烧得
真旺啊 那些都将属于
我 但你知道有句话说得好 你
不该在住处附近 * 所以我
打算去别的地方
稍微远一点 然后再开采那些
我挺喜欢它们在
远处看起来的样子 你知道 这景色不错
你得有个像样的王国 不然
没人会来
这里 我不仅要宣称拥有这片
土地 还要所有邻近的
目前我只是个地方统治者
但很快我将成为全球
统治者人们会看到
我所拥有的实力
并承认我是他们正当的
国王
什么情况 伙计们 我讨厌那些
尖牙 我们
得走远
一点 应该说离得相当远
其实 而且你知道吗 如果我们在这里
找到任何动物 也可以把它们
带上 这是一举两得的旅程
我们要收集石头
还要抓些
动物 啊等等 如果要抓
动物 我可能
得有个办法安置它们 哦
等等 我可以 呃 用绳子把它们牵到
那个 叫什么来着 栅栏里对吧
可以把它们存放在那里 一切都没问题
好的 我看到斯通在那边 我这就过去
从那边拿过来
我的书都在那里
湿漉漉的小鲑鱼宝宝初见世面
那个 嗯 不是
然而 更进一步
我在想我能不能把这些呃
布满青苔的
我自己哦
* 等等 我怎么才能
哦 算了 我不知道怎么弄到苔藓
好吧 那真是短暂的兴奋
算了 这些也留着吧 莫斯 嗯
宝贝 我在想如果你做了会怎样
这些是苔藓 嗯
砖块还会保持原样吗
苔藓或它们何时将保持不
苔藓遍布 但你知道吗 即便它们
别待着 莫西 我只是要去一下
我觉得这挺好的
我感觉这像是
犯罪 这是
犯罪吗 也许这是
犯罪 我不认为这是犯罪 这
可能 其实看看这个 这
看起来非常不自然 那才是犯罪 *
天啊
* 如果我们这样做 就不再是
犯罪了 现在它
很自然 这就是你修正犯罪的方式
还有这些并不特别 它们只是
泥土 对 但它们看起来
不一样 好吧 伙计 这里有好多 天啊
也许我拿三组
这看起来是个不错的数量
我不想再回到这里
至少 呃 不是为了台阶本身
可能之后还得再来
但现在也许两组就够了
我可不想把这些到处乱放
需要像撒调料般点缀各处
就像在美味的南瓜土豆胡萝卜辣汤上
撒的培根碎一样
说真的我还真吃过这道菜
味道绝了
完美修复 永远不会有人知道
我曾来过这里
做这些台阶让我超兴奋
效果肯定会特别棒
从远处想象一下
它们会是蜿蜒的 不会直上直下
不不不 先生
它们会极致蜿蜒 但仍会顺应山势
山体将决定台阶的走向
不会像意大利人那样盲目地
穿山而过
我们也会有那种设计
但那是另一回事了
我们马上要打造意式风格
稍后处理那些事
现在把那些东西给我
罪行已修正 那看起来像是犯罪
虽然不是我干的 但我修复了
大自然自己的罪行 有时候大自然
会独自犯下罪行
而我被派来修复这些 还有其他
事情 哦 又是那首傻傻的歌
那是最傻的歌 我有多少
哦 我有好多 好吧我们
没问题 我要回去了
我要用附魔做的第一件事
就是钓鱼竿 我想
把它做成这片土地上
最好的钓鱼竿 哦 看那
风景 这仅仅是一个
庞大而广阔的城堡的开端
整个王国将由此在未来萌芽
噗噗塔楼 噗噗芭蕾舞团 都会实现的
鲑鱼你怎么说 很快
你们都将成为我的臣民 听到了吗
我们将把你们当晚餐享用
庆祝我成功的胜利 因为
我就是
国王 我会记得告诉所有人
我才是这里的
国王 我们需要很多书
书架 这个我也要带走
这看起来像是犯罪 非常
有犯罪气息 就
这样 这简直是天生的
犯罪 好了
搞定 那个也是犯罪吧 那真是超级
犯罪感 好吧
继续 我在想还应该做些什么
我该用真正的
楼梯还是台阶板来做阶梯呢 我能用砖块
做台阶板吗 我得查查看
两种都试试 看看哪种效果更好 天
啊 或者我们交替使用 想想看
山体有些部分比较陡峭
我们会用楼梯来处理 其他部分
嗯 坡度较缓 那个词怎么说来着
平缓？不对 你懂我意思
那些地方我们就用石板铺路
这样两者结合
看起来会非常自然又
很棒 呃 我需要想想
该怎么设计 如果从这里开始
沿着这个小弯往上走
看好了 路线大概会像
这样沿着那边向上
等等 或者也许该从这里开始
然后这样走
不过这样看起来太陡了
确实有点
过于陡峭 这需要好好规划
或许也不用 也许我该从
山顶开始 随心所欲地
往下修 这样可能才是最自然的台阶建造方式
是的 我觉得我们得
我们要在树林间蜿蜒穿行
之类的 肯定会
很棒 我在想我是不是离得太远了
这个熔炉会不会因为距离太远
停止烧制了？
完成了？它可能其实一直在
烧制 我不太
确定 谢谢 好了 现在苔藓
哦 圆石楼梯 * 对 苔石砖
我的
天啊
不 等等 肯定还有别的
办法 肯定有办法能…呃…
等等 我有个主意 我想到
一个办法 肯定是
切石机 如果我们…如果我们拿一块苔石
呃 在动手之前 逻辑是这样的：
你拿一块苔石 把它切成
两半 它应该还是带苔藓的
对 * 没错 逻辑
规则 Masi 这样不会很滑吗
很滑吧 这难道不是个安全
隐患吗 我会违反职业安全
条例吗 * 我可是国王 我拆掉了
Oan 我们这儿不兴这个 哦还会打人
* 天啊 等等
什么 肯定有更好的办法来做
这个 好吧 给我一些这些
现在 为什么不直接有个选择
随便什么
* 现在这些 哦 哦 那个 那个其实
看起来像 呃 重型核心
等等 雕纹石砖 还有我们得
去睡觉了 天啊 我不想看
你的 不管那是什么 不 离我
远点 不 谢谢 让我
睡觉 哦 子宫 我猜 或者
卵巢 那是
那个 呃 我刚才在做什么 *
好的 呃 重型核心 也许我可以用
这个做点什么
这几乎一样 等等
快速
测试一下 不 好吧
嗯 我想它是从这里开始的
也许我需要把它缩小
因为重型核心看起来
更小 你看 它看起来像个小东西
几乎像是 呃 嗯 那个
骷髅的头骨
对 也许我就是这样制作的 也许我
需要一个骷髅头骨 然后我们
把它塑造成重型核心
我只是在观察它的大小
如果你看尺寸 它就像是一个
缩小版的方块
呃 暂时先放在这里
好了 然后我们有石砖 我已经制作了
石头 呃 我们需要这些
现在这些裂纹砖块真不错 我们再多做一些
裂纹…等等 等等
等等 我是不是应该先
也许从这些开始 哦等等 哪种方式
效率更高呢 肯定是这些 然后我们
把它们转换成 嗯 对对对
就用那个 接着我们用石匠台
来制作各种
东西 没错
石头 老兄 我现在状态火热
太棒了 我需要的东西全都有了
各种需要的材料都齐了
不过数量够不够 这倒是个
问题 可能不够 也许
得从
这里开始 那就即兴发挥吧
现在开始 全力
即兴创作 我要好好利用
这些那些 哦 我们还要再做
几种不同的东西
这里我们来做 呃 62个
这些 我们来制作一些这样的
像这样 现在我只需要选中所有这些
当我
建造 啪嗒啪嗒 呃 楼梯 楼梯 哦 是
裂开的那些 虽然是裂开的
什么 哦不 我不能用这些做楼梯
你在开玩笑吗 等等
呃 也许我可以在
工作台上做 呃
裂纹
什么 磨制安山岩
楼梯 它们看起来其实挺酷的
说真的 这确实相当酷 哦
* 好吧 看来我们做不了那个 嗯
不过没关系 没关系
我拿这些 我得烧制这些
是的 我要再烧一些
圆石 这里怎么了 我们
需要更多煤 伙计 我没有
够了 而且这把钻石镐也快
散架了 真不忍心看
这确实是个问题 嗯 我们还有更多
钻石吗 哦 当然有
太好了 不过现在是建造时间了伙计
让我吃点土豆补充体力
为接下来的建造充充电
开始吧 Johnny闭嘴 我要
开始建造了 替我向Jimmy问好
砰 搞定
了 大家觉得怎么样 我们成功了
这就是我需要做的
所有人现在都能登顶了 等等还没
完成 我在想是不是该替换掉
这些 稍等
一下 哦 这要乱套了
混合使用台阶和楼梯
有点
不合规矩 这得花点时间了各位
需要一段时间 而且我也
想着我们没法只用一根线
至少得做成
双线 呃 得比这个更宽
这样不行
不够 所以我在
考虑 啊 就像
那样 艾尔 我们得把
这个装备上
对吧 哦等等 假设我
现在就这么做 好了
搞定 现在我要去弄
苔藓
太好了 哦但看看下面这里 真是
糟透了 除非我把它盖住
不然没人会
发现 哦 天啊 我们有个
问题 这太
糟糕了 不行 等等 楼梯放这儿
现在 其实我喜欢这样 我觉得
交替排列的方式 对 对 这样挺好
一点点 嗯 你知道的 就这些
那个呃泥土
我们可以稍微做一点
在这里进行地球化改造
好的 我们需要扩大范围
哦 原来是这样
太糟糕了 不行不行不行 我们不能那样做
我们不能哦 那还不错 那不算
糟糕 那不算糟糕的话 我们就移除它
我这就开始行动 各位
然后事情就会起飞 我只需要
进入状态 你知道我们正嗨着呢
去Groove It Up楼上这里
可怕 可怕 我这是怎么了
不 不 不 不 好 哦
等等 我还没想好
H
是的 把它遮起来 就把那玩意儿遮起来
我怎样才能做到 我能 我能不做吗
这里边缘有一个台阶
你知道吗 也许不是 我想这就是方式吧
我到底喜不喜欢这个AI呢
等等 我刚才打了个喷嚏
好了 我们来看看
我的意思是它不差 目前来说
还挺酷的 我喜欢这个 我喜欢
这个 但我也有点讨厌它 你
懂吗 就像它
它不算出色 不
算出色 我们把这个也改成那样
你走下去的时候 但感觉很别扭
很别扭 不是吗
我觉得我确实更喜欢半砖
感觉普通楼梯的坡度太陡了
也许我应该… 你知道吗 好吧等等
新计划 新计划 我打算从现在开始
只用半砖 因为我想看看
我能不能真正做到
恰到好处 只需要进入那种
你懂的 工作状态 然后事情就会
会从那里滚下来
所以假设我 我只能 这就是挑战
我只能用台阶来搭建
那我该怎么办 该怎么处理
大概像这样
所以我想我该把这些都拆掉
然后替换掉 就像这样
看 这应该就是正确做法 如果
如果只是做个简单楼梯
就这样 轻轻松松 砰 完成了
对吧 看 这是个不错的 呃
斜坡 这就是我想找的词
嗯 然后我们可以多做几级
但我不喜欢这个小空隙
哦 我想我直接用 等等我在
* 说什么呢 我应该交替使用
方块 像这样
哦 * 对了 我想出来了
哦 这个
很聪明 确实
聪明 我喜欢
类似这样的东西对吧
等等 我们现在这样做 某种程度上
它算是能用了 我想稍微
有点 他拿到了一个 哦 不过看起来
有点怪 我刚才那样做的方式
这个是 嗯 等等 稍等 H
我做了 哦
不 左边是好的 右边
不行 基本上这个需要移除
然后替换掉 好了 好了
好了 所以基本上我这样做 这才是
正确的方式 呃 实际上这才是正确方式 哦等等
这样有点浪费 我们可以用泥土在这里 哦 聪明 聪明
聪明 天才 看这个泥土
这样我们就能节省
材料 这才是我说的
除非当然 你从
侧面看 那就不行了 不过你知道
无所谓 没关系
呃 我该怎么切入呢
现在向下 假设我希望它
稍微往右一点
然后又离开了
为了做到这一点
那我们就用一些破解版的吧
喜欢像
角落
是的 那里哦 那个看起来确实不错
真的很酷 而且你知道吗 我们并不
需要哦好的 我们差不多要来个
着陆 哇 这太酷了 看这个 好的 我们正在着陆
这里 呃 把这个变成那个
正确
然后 * 等等 不 不 不 错了
犯了错误
就像这样 我 我喜欢这个小 嗯
这部分其实我非常喜欢
我能把这个放大一点吗
不不不 我们跟着山走跟着
这山可别是个
* 大自然赐予我们这些资源
我们就要从大自然那里
获取它们 哦 那个看起来真的
很不错 嘿 嘿 酷 还有这个
呃 不过这个不行
我要做那个
那个 哦 太棒了 太
棒了 怎么样
Johnny 哦 那个
太帅了 真酷 我们还要
再多拍一点
这里 呃 这里有点尴尬 我
猜 好吧 等等
呃 不 留着它 留着它 留着它 留着
它 继续 我要把整个
行程的轮廓做出来 然后我们
可以 呃 之后再完善 你知道这就像
嗯 训练后微调模型一样
好了 现在我们要稍微
往前然后再次左转
我说的往前其实还是向下前进
但应该说是直线前进
对 直线才是我要找的词 呃这里
那边
不对 要像这样
好了 但这边区域我不太满意
它的走势有点问题
或许可以稍微调整成
那样 呃 要不我们在这里加个支撑
哦 这样好多了 真的好多了
太棒了 等等 让我想想
哇 这个
效果绝了
规模真大 但等等 这里有个问题
我现在没有完全贴合山体
位置比应该的高度略高了些
本应该轻贴着
山体建造 但我没做到
这样 噢 等等
关于什么是好的
方式 我需要这里稍微陡峭一点
那也许我弄一段楼梯
我该怎么做
楼梯 现在是楼梯时间吗
这样看起来
如何 我对这个位置有点不满意
不知怎么的 哦 这样
行了 角落
完成了 这就是处理
角落的方法 兄弟 我想明白了
我只需要 呃 这样
处理 这个太
陡了 天啊 我该怎么
处理 这座山太陡了 老兄
山太陡了 这不是我的错
大自然就是
这样 它确实就是
这样
我讨厌这样
呃 也许我只能接受这个事实
等等 我们得先做个测试
我来快速测试一下 假设这里
是天然山脉 这边是
自然形成的山体 我该怎么
处理呢 比如这样 *
问题已经出现了 这就是
难点 我想顺着山势建造
但估计不可能实现
因为我在用台阶 而山体
不是台阶状 是方块状的 *
有没有什么巧妙办法
能规避方块感 实现台阶式的
解决方案
嗯 或许不必强求 可能使用台阶
本身就是错误 直接用方块能行吗
我们再试一次 这是自然山体
如果
好吧 看这个
二 假设我先勾勒轮廓
就像这样 它应该是这样延伸的
就像这样 我只是把泥土换成了石头
对吧
然后之后我会用砖块填充
呃 用
台阶
等等 这样不行
哦不 等等 为什么这样
可以？这简直是
一场灾难 我想我还是
换回楼梯吧
各位 我觉得…嗯 好吧 我打算
交替使用 如果坡度太陡 我就
直接换成
楼梯 因为我觉得
实际上很难用美观的方式实现
我猜…基本上我是想做得好看些
我可以强行铺过去 但那样太丑了
所以
如果我在这一段用楼梯
我得在这儿待到等级恢复
然后才能继续这样操作
对吧
等等 现在我在
地形改造 这可不是我想做的
我能… 哦
天啊等等 我需要移除泥土
然后用楼梯替换 所以可能
问题是从这里开始的 对吧
这就是问题所在 从现在开始我们要
这样盯着看 哦这看起来真滑稽
为什么它会
这样
嗯 稍等
一下 我突然有了个新发现
各位 如果你放下一级楼梯
这从技术上说是半砖高度
嘿看 你可以这样把它们嵌合
在一起 天啊
现在只需要这样操作就行了
说真的 我完全看不清
这里的情况 让我
想想 应该是的
也许我该走 这里太陡了 不是吗
我觉得实在太陡了 我得向左转
现在必须走这边 现在大概
天啊 为什么这么难 我的
老天 呃 用这个
这实在
太高了
呃 真见鬼
也许我只能勉强接受
一段这样的楼梯 我是说 我其实
没有别的
选择 我必须往上走 这
这呃 根本不可能
是的 这里必须有点陡
然后我们在这里左转 对吧
就像这样 呃
泥土 假设我们这样处理
我怎么一直在这里堆石头往左
呃 糟糕 我觉得它快成型了
不对不对不对 停下 等等 我哪里
做错了 哦对了 要对准底部 底部
部分 哦 * 等等 这些不是
楼梯 我是说这不太理想对吧
这些之后都会呃 修整好的
现在只是勾勒轮廓 只是
轮廓 现在我们终于回到
我们回到了正常
高度 回到正常高度 这
太棒了 现在我们可以做这样的
操作 现在来做个
着陆平台 一个小小的漂亮着陆点
好了 现在我们从这里
开始 喂 你干嘛呢 别在
那里弄 好了 我
觉得稍微… 天啊 我太爱这种
着陆设计了 我得再多做些
这真是… 我是说现在简直一团糟
这不基本上就是我刚才做的吗
我只是把泥土变成了
石头 这看起来不像一条
路 它看起来太自然了
* 啊 真是的
楼梯 不不不不 不要楼梯
像这样 这样好一点了
我更喜欢这样 对 问题就在这儿
这很糟糕 非常糟糕
糟糕 像这样 我们要盯着看
这里需要保持一致 这才是
关键
好多了 不过这条路太窄了
顺便说 这里需要换成 呃 别的东西
看起来挺酷的
我觉得 你们大概能看出点什么
这里 真糟糕
伙计们 我我我 我太不擅长这个了
简直离谱 我讨厌我做的这些 我讨厌它
* 这完全不是我想要的
我设想一下
我觉得我需要先做一些原型设计
我需要回归基础 等等 我需要
重新规划一下 我们 我们
呃 让我在底部做点什么
我需要理解
这个 假设有一个自然的
进展 就是这是最
自然的方式 就像那样
好的 我想怎么处理
像这样简单的东西 你知道
方块 向下 方块 向下 以此类推
也许有时候有两个方块
然后它才下降 但
最多下降一个方块 我该怎么做
假设我移除了这两个
* 就是
这样 真的那么简单吗 不可能 等等
就这样吗
不
等等等等 不对不对 我们遇到
问题了 这里有个问题 好吧
让我想想 原本是
怎么弄的 我能做个泥土
台阶吗 我超想要个泥土台阶
放在这儿 上面再加个台阶
嗯 如果我
这样 哦原来这么简单 算了算了
完美 没问题 所以楼梯 楼梯其实
还不错
楼梯绝对
能用 可能就坚持用
这个吧 因为问题是如果用台阶就需要
那种不是 呃 一格的
你知道 坡度得大于
呃 或者小于一
不知道我说的这些
你能不能听懂 基本上
就像是 但如果
要延伸 那就需要 然后就会 呃
那么拍击应该会起作用但如果只是
咔咔咔咔地响那就不
会有效果好的记住
这一点好的有了这个新发现的
知识我暂时不打算重建
所有东西但我会在
某个时候做这件事现在我先尝试
看看能否从这里继续下去
看看这样对我来说是否合理
现在等等让我把这些拆掉假设
我们从这里开始对吧从这里开始这
现在是个着陆点所以就像
这样然后嗒啦啦我们怎么办哦
如果我们有两格方块那该怎么办
然后它就会哦
也许解决方案是不走这条路
那我们沿着坡度较小的方向走
对吧所以我们做
这个啊但这样就会遇到各种边缘情况
*假设我拆掉这些我是说我我
我想可以稍微改造一下地形
没什么坏处 这些会变成石头
就像那个小着陆点一样
酷 这样看起来真的很不错
我们中间有些小断层的设计
然后我们往这边走
哦但现在它们错位了
这又是另一个特殊情况
* 这种情况我该怎么办
也许我可以这样 我往
那边走而不是这边 但这样
和楼梯搭配能行吗
好吧 这要怎么处理
不 好吧 *
我想我可以直接忽略它 忽略
暂时就当那里有方块
继续啦啦啦啦啦 我没
注意到有什么东西缺失了
你知道 不管怎样我们继续
前进 我们就是不停下
我们继续前进 然后我稍后再担心这个
是的
砰——我是说这有点呃
需要更不那么矩形一些
或者像直角那种 你知道现在它
非常直角化 而我我其实喜欢
这种45度
角 只是我不太擅长实现它
话说这里该怎么下去呢
也许在这些树之间
哦但那太奇怪了 我绝不可能
在这里造楼梯 我要
*
搞砸了 这会要了我的命
爬上去感觉确实不错
好了约翰尼 从我的房子里出去
我需要
睡觉 你想要张床还是怎么？这里
发生什么事了
别这么做约翰尼 别跟着学
Jimmy的
脚步声 好的 别摔下去了
所以这显然很糟糕
这里需要一个更大的平台 拜托
这太糟糕了
简直可怕 想象一下如果两边有小栏杆
嘿
就像一堵小
墙 那样会很
酷 好的等等 让我
继续这样
平台对吧 就像
这个又大又宽敞的平台
呃 其实不不不 这里需要铺上
泥土 砰 搞定
至于下去的路 我在想
走这边 但如果我走到这里
然后左转 这样
可行吗 也许那样太
复杂了 我设想的是那个小小的呃
Hamlet 这个词其实挺不错的
Hamlet 就在这下面的
树林里 就在
那里 我们来做些
台阶 哎呀 我又
搞错了 哎呀 那个也
不对 好了
这下可以了 我没有
台阶了 得去挖点
石头 嗯 我想
我想先拿些普通石头
好了
我这是
做了什么 我不是故意做成那样的 哦不过
这样其实也不错 我还解锁了些配方
呃 我解锁了
什么来着 是高炉吗
等等 它在哪里来着
这里 哦 锻造台 这个是做什么用的
来着 对了 是那个
没错 我想起来了
现在好了 烟熏炉 我其实需要这个
高炉我已经有一个了
所以这个
没问题 坚固砖墙 哦 大锅
这个也是我想做的
花岗岩墙
这个放在小村庄里会很酷
那是什么 兔肉煲
我试过这个吗 可能试过
等等
这个配方
改了吗 是我记错
了还是怎么 我上次极限模式
做这个明明需要*钻石
和别的东西
我不记得要用哭泣的黑曜石啊
是我
疯了吗 什么
什么 也许这就是更新补丁
你知道什么能造一口大锅吗
趁我在这儿 我想把它记下来
我的炼药室即将成为
这个地方的名字叫大锅
房间全部
我需要石头
砖块 这正是我此行的目的 我们别
忘掉手头的任务 我们开始吧
一堆石砖好货
我也可以做长满苔藓的那种
我们不要忘记
我应该做什么
放好
这些给我
总之 非常感谢 或许我本该早点说明的
一些或保留了一些区块
无论如何我都得回去
多拿点煤 因为我用完了
煤 而我没办法煮这些
不再有任何事情了
天啊这看起来太糟了我讨厌我的
作品伙计们这真是*
糟糕 等等也许这样会好
点 这样好点了吗 等等 填满
把缝隙
填满 啊
大概像这样
也许 我不知
道 我甚至不知道 这太糟 这实际上
很糟糕 我讨厌我的
作品 这是 我 啊 我不想看
它 我感到羞愧
这个表现完全
糟糕 呃 它太
陡峭了 不知怎的 这没有陡峭
的感觉 这是
但它太
直了 太直了 我讨厌
那个 而且这个看起来也不对
建造那个
上面那块地会变成草地
过段时间看起来会好一些
我可以…你知道我可以在
这里放些灌木丛
让这里看起来
更美观 比如沿途种些树
我觉得问题在于
现在看起来有点糟糕
因为这里空荡荡的
看起来太像个
建筑工地了 你懂我意思吧
好的
不错 我觉得楼梯部分
暂时做得差不多了
我先在脑子里酝酿一下
看看能不能想出其他
好点子 不过我需要更多煤炭
才能处理这些东西
实际上没法继续了
我没有更多砖块了
裂开了 所以 呃 把它放回去 所有这些
还有这个平滑石 我能用它做
什么特别的东西吗
我可以把它做成台阶
嗯 我为什么要做 它好看吗
哦 它看起来有点
像 其实我甚至不知道它像什么
我觉得我不是很喜欢它 但
我当然会把它留在这里
种小麦种子 我需要更多火把
我想我们该去洞穴了 呃
还有 在我离开之前
还有什么别的事
我想做吗 我得带些煤 棕色
蘑菇放进去 哦 我想是生的
食物 我想胡萝卜算是
生的 这有点灰色地带 鸡蛋是
生的 铁锭放这里 甘蔗
肯定不在这里 它在
这里 啊 对对对 现在好了
楼梯放这里
我真的没有更多火把了吗
看来确实没了 这就是我们需要煤的另一个原因
天啊 而且这把镐子也快
报废了 呃 你知道吗 我干脆
做把新的算了 为什么不呢
直接做把新的 真是的
等等 我刚才是不是把木头放这儿了 可恶
给我留点
好了
有点想把这把扔了
不过我想可以先用着
直到它坏掉
这样也行 呃 还应该做个
钻石铲 哦 或者做顶钻石
头盔 天啊 可能那个更
急需 对 就这么办 还有钻石
靴子 我们要获得最大程度的保护
终于 我们做到了 全套
钻石装备 甚至还附了这些增益效果
因为我在试用期得到了这个
为什么那里会有钻石
为何在此
哇 这是怎么回事啊
箱子 我这是怎么了
我那时到底在想什么 兄弟 这组织是怎么回事
*是
那是什么
捆绑包可以容纳混合堆叠的物品
你在说什么
关于 坚持 坚持住 坚持住 首先 首先
我带着火把出发了
似乎也是为什么为什么为什么我放了我的*
在那里我不明白是什么引导了我
把所有这些东西都放进我的盔甲箱里
我想弄明白这里的逻辑
这没有任何意义
这个应该放在这里
显然在
在诅咒绑定中
不管腐肉是什么
这里的草和泥土我该换个叫法
呃 换个别的称呼 好吧 所以你
什么意思
空的
什么 呃
这真是
全新的 这绝对是100%的新东西
哦 因为我之前有过线 也
有过皮革 但我从没见过这个
我在想这是不是今天
更新的 不过我之前确实有过皮革和线
我是第一个发现这个的吗 不 我
当然不是说全世界第一个
但如果补丁是今天更新的 可能
聊天室里根本没人知道这个
我是说也许有人知道
但居然能混合堆叠 这太疯狂了
我真能这么做吗 我的
天啊
什么 有多少 哦 好的 它满了
现在 天啊 这改变了一切 哦
等等 所以 58根线 哦
好的 所以它能装64个
任何东西的总数对吧 比如说我
可以放 我可以放 呃
32根火把 就占一半 如果我放两个
拴绳 就占一点点 哦
什么 哦 好的 好的 所以它只能装64个 这就是
收纳袋 它能装64个任何东西 管它是什么
你有什么 我能把这个放进去吗 哦
这样它就
满了
嗯 哦 我猜是因为 哦 因为
指南针可以
堆叠 所以任何可以堆叠的 呃
都按64个计算
等一下 一个明显的
问题 不会吧
哦 这真是
有点困惑 好吧 它的运作方式和我预想的不太一样
好吧 好吧
等等 稍等一下
这简直
太疯狂了 他们说像这样操作 看这里
哦 哦 它不让我这么做
各位 这改变了一切
我甚至不知道该说什么
这就是我一直梦寐以求的功能
之前的计划全部作废 我们今天
什么都不做 只研究收纳袋
这就是今天直播的全部内容
整个直播就围绕这个
我能给它们命名吗
兄弟 快看
看着 我正在挖矿对吧 我挖着挖着
看看我 我在挖矿 我在砍树
你知道的 打打怪物
那是什么 铁矿石 砰 哦 但是
等等 等等 这有点
没用 不不不 不是 不是 不是
绝对不是没用的 这么说吧 好吧
好吧 我 我稍微挖了一点点 对吧 我挖了
一点点 哦 我有14个 看我的铁锭
搞定 哦 我找到两个铅
就把这玩意儿放这里 哦 我的
天哪 我的天
这太
疯狂了 等等
除非这是 呃 随着那个
更新一起出现的 那个更新也弄出了这个 因为
这些也都是新的 也许没那么
新 算了
我的意思是 可能不是 不不 肯定是
因为之前我已经捡到过线
和皮革了 但我没收到
通知 我现在收到了通知 就像
我之前显然有过线和皮革
不然我也不会拥有
这绝对是随着更新来的
今天这简直是Minecraft里程碑式的更新
我觉得这完全是全新的玩意儿
简直前所未见
从来没见过这样的东西
像这样 像这样
这…我无话可说 我甚至不知道
该说什么 这太疯狂了
好了伙计们 我们现在要带着收纳袋去挖矿了
哦 我打算带三个收纳袋
也许就从这开始吧
哈 我甚至可以专门用个收纳袋
装食物 天啊 看看这个 哦看
我这儿有生鸡肉
等等 我没煤了 我得
烤熟这玩意儿 记得我以前
经常扔掉那些只有一两个
的物品 因为太占空间了
现在简单了 直接这样收纳 我们有兔肉
还有个蛋糕 等等
什么情况 蛋糕把格子全占了 好吧
这蛋糕可真不小 算了 你待在家里吧
嗯 猪排放进去
苹果 看啊 连10%都没装满
胡萝卜 我的天
等等
大家 这是今天更新的内容吗 这是这次
更新吗 我认真
在问呢 稍等
是的
哇 这太
棒了 你试过了吗
我想你应该早就知道
毕竟可能有测试服
对 昨天 哦 更新是昨天吗
这功能实验了两年
什么 我完全不知道 直到你刚才提到
怎么会花了四年
为什么开发需要四年
时间 我实在
不理解 手机端的UI就花了他们
等等 怎么会花了这么长时间？
我实在搞不懂
*《艾尔登法环》的开发周期
差不多也就这么长 整个游戏
大概四年多吧 不是整整四年
但比四年稍长些 好吧 原来如此
嗯 我猜这应该是他们早就
有的构思 不过这太棒了 回到
游戏里 这规模可真够大的
天啊 我简直高兴得
不行 我差点要说 可能我上次和
Mojang工作室的对话
起了作用 但如果这个计划
已经筹备了四年
那大概就跟我没关系了 要知道
我确实跟他们提过物品栏
管理有点混乱 我当时说
很希望能有这样的
改进 不过说实话 我
可能并没有——显然如果这是
四年对吧 但如果真是那样的话
会很有趣 我想我的意思是
我不可能是第一个遇到
物品栏问题的人对吧
所以可能大家都有
和我一样的困扰
比如物品栏空间不够了
就扔掉些没用的东西 我在想
他们现在有没有加入删除物品的功能
那可就太完美了
就像直接删除物品
这是我最希望
游戏里能有的功能
你看这个 我希望在洞穴里
捡到墨囊时能直接处理
我特别讨厌墨囊 让我
点一下然后鼠标中键
点击就能让它消失
我希望能在外面用右键点击
而不是左键点击
让他别把东西掉在地上
而是直接从游戏里消失
没了 记忆清空 彻底从内存中
抹除 就像扔进岩浆里一样
我超想要这个功能
可惜目前还做不到 望远镜
然后是金镐
老兄 我现在超兴奋的
等等 武器 我们需要武器
箭矢 可以存放箭矢 稍等
得先做个
箱子 等等
没关系 假设你有
这样的东西
对吧 这样操作 这个能
用吗 不行 不能从收纳袋里
直接射箭 但可以这样操作
好吧 这还是很酷 你可以
在收纳袋里放不同种类的箭
然后取出 怎么选我想要的箭呢
不过等等
那真是太棒了
等待
那很火辣
哦 好热啊
好的 嗯 食物袋 我 我这就去拿
顺便把这些小袋子也带上 因为这样我
我创建了一个Discord服务器
我朋友大概有十个左右
到现在可能已经好几年了 而且
称为袋及其象征
正是这个 我没开玩笑 看起来
一模一样 所以现在这就是一个
袋 这是一个袋子 我太爱“袋”这个词了 它简直太——
可爱得像这样的小* 就像主角一样
书中无笔 因其不存
先把书放这儿吧
那如果我又有了一个主意呢
现在 既然我们已经有了 就把它带在身边吧
我们不怎么在意小袋子
背包空间不再是问题 我们*
得救了 一切都不重要了 我们可以为所欲为
我可以捡起任何想要的东西
但关键问题是 哦 求求你告诉我
他们做了这个功能 拜托 这明明是个
显而易见的操作 看好了 现在
看着这根木棍 请让它自动
收进收纳袋里 我恳求你 天上的神明
这功能明明如此显而易见
求你了 别这样 为什么
为什么
不 这明明是个显而易见的
功能 好吧 我猜要等两年
才会更新 行吧 哦等等
等等等等 让我测试
其他功能 像这样 双击
不会自动取出 好吧 * 那如果
我
等等 哦不 它不会自动堆叠
进收纳袋 哦 这简直毁了体验
为什么为什么它不工作
呢
好吧 哦 那会非常烦人
我们得这样捡起那玩意儿
然后我们要去 哦 哪个里面有
那个东西 我们得先检查一下
然后再放进去
哦 好吧 好吧 你知道吗 这总比
什么都没有强 总比
没有好 我们别挑三拣四了
这已经够疯狂了 所以 呃
是的 好吧
好的 嗯 我还带了水桶
我确实带了水桶
当然 我还带了箭
我在这儿干嘛 带上这些箭 好的 指南针
检查一下 它在
这里 在我离开之前
我还应该带什么
等等 见鬼 我有个发射物
箱子 我完全忘了这个
嗯 有点想把它放在
这旁边 不过
算了 指南针 呃 剑放这儿 我怎么会有
两把弓 这太
糟了 放进去
哦 这太酷了 太酷了
嗯 哦 我们需要做的是列个清单
我们需要做一本
带清单的书 但那得
以后再说 因为我们没有材料
再做一本书 我
想书与笔需要书 墨囊
羽毛 我连羽毛
都没有 等等我有羽毛
纸 哦 但我没有皮革
算了 放进去 得去找
皮革 皮革 皮 皮革 给我
来点 呃 是啊 我觉得我们的食物
状况有点糟糕 像这样
虽然不错但还不够
我们还需要更多食物
我想现在就做一把钻石铲
铲起来吧 好了
差不多就这样
我们来选一种食物
就拿熟猪排吧
右键点击 天啊 太美了
简直完美 好吧我觉得
准备得差不多了 也许再带点木头
会更好 拿好了 出发吧
我们的任务是寻找
煤炭 或许还有钻石
哎呀 还得带些农场
动物回来 但主要是煤炭 煤炭才是重点
关键是 我们脚下就有一个洞穴
我之前是从
哪里出来的 记得是在这附近
我肯定找不到那个入口了
得从别处进去
我得往下走
这里是我进来的地方 但不是出来的地方
我想我还是沿着我之前的路线走吧
因为我在某个地方偏离了方向 哦 不错
很好 很好 很好 来了 来了
已经找到大宝藏了
我真的需要升级这把钻石镐
虽然它很快 但是 呃
一旦你习惯了用升级过的
钻石镐 你就知道很难再
回去了 这里有好多煤
好吧 天啊 为什么把我吓成这样
我刚才真的从椅子上跳起来了
冷静点 天啊
这只是游戏 有什么好怕的
下去这里 拿上
这些 我要让10个熔炉同时工作
用大量的石头
捡起经验球的声音真让人满足
我去过那个地方吗
下界？我觉得不是
我没带我的
书对吧
没有 我以为我
带了 搞什么鬼
好吧 我之后可能会因为没有书而困扰
相信我 我肯定会遇到
背包空间问题 就算有这些
小袋子 你们等着瞧吧
等等 我想把这条路堵上
因为这条路只会
让人迷惑 这是
禁止通行区
别往
那边走 把那个给我 快
点 算了 你就待在那儿吧
这肯定不是
正确的路 等等 我到底
在哪儿 是
这里吗 感觉这地方完全不对劲
Vu 我上次就在做这件事
好吧 我要多拿点煤炭
这不就是我来的目的吗
很好 我已经检查过那边了
右边也检查了 这边呢 这是黄金之路吗
我想是的
没错 就是它
等等 不对
这不是
但这原本是我的设想 还记得吗
这就是我当初想做的
但一直没完成 所以现在我来实现它
我们下去吧
我有点害怕 看起来我们像在游泳
哦 * 有敌人 快
到亮光处 等等 我去不了 我来过这里
啊 好吧
嗷 你戴的是什么帽子
先生 嗷 别打了
停
好的 呃 让我看看这里
我的天哪 这已经太疯狂了 已经
疯狂了 天啊 刚才那感觉真不错
该死 呃 要不我们走这边
上次我走的是 等等 我是不是
已经下去过了
这里 哦
对了 哦 我还以为会摔死
好吧 我跟着 呃 我跟着自己的脚印
走
这里 没事的 没
问题 这地方挺酷的
不过这次我换条路走
我得确保能回来 所以
就这么办
顺便说一句 这是我见过
最酷的洞穴之一 上次经历的
那些玩意儿简直疯狂
呃哦 这是你见过最惨的湖了吧
抱歉兄弟 我会带你出去的
你的悲惨遭遇真是糟糕透顶
这*还拿到了一些
配方 我要下去吗
那是我的光源吗
不是 哇 现在这个
太刺激了 我要试试 呃 能不能用更好的
方式
来做
电梯 看那个洞穴 看看它
有多大
我之前也来过这里 看那些
火把 多么疯狂的
洞穴 也许我该
放弃 接受我找不到
回去的路的事实 我只能
挖条路出来 用指南针
找回去 这我能接受 我看到
钻石了吗 天啊 有
哦 知道我想要什么吗 我想要
那个 呃 能让我在黑暗中视物的药水
天哪 我差点完全忘了
那东西 它确实是个
真实存在的东西 这又是我们需要尽快
启动炼金术的
另一个原因 哦对对
宝贝 我在这儿肯定找不到更多煤了
这是可以确定的
好吧 我现在就享受探索的过程
因为我可以把这些东西放进
我的… 你看 完全
没问题 我可以捡任何想要的东西
不再受限制了
嗯 啊哈
我的天
末影人 我亲爱的
先生 你想来场对决吗
呃哦 我看到个升降梯
等会儿我要把整个洞穴
都点亮 我知道这工程浩大
但我一定要做到
太棒了哦好吧整个团队都
在这里哦天哪这太吓人了哦我看到更多
钻石了去你的快给我滚开
啊抓住
他感觉我打得真不错
不过话说回来我觉得这身盔甲
帮了大忙我现在有全套钻石
盔甲了哦对了看看这些
这可是四颗钻石宝贝在我
口袋里而且我还在某处看到了更多
但先解决EDP然后我们干掉那家伙
如果他还在的话
另外这里太暗了能不能调亮
点亮度已经调到最高亮度完全
满格了是的我需要那瓶药水
这样我就能在黑暗中看清了
好吧他们
过来了这一击真带劲
该死的行这招管用看看
这个因为它不会自动整理我有个
关于如何管理物品我有个想法
我打算把所有从怪物身上掉落的
比如骷髅 僵尸
和苦力怕的掉落物放进一个袋子
那将成为怪物专用袋
然后我们还要准备一个袋子装
各种杂七杂八的东西比如火把
这类我自己制作的物品
这样我就能快速整理物品
如果自动整理功能不好用
我就手动操作
就像我记得…哦就是这个
好了
砰 不止两个
哇有五个 六个
天啊 这难道是我见过最大的
这数量真是
太惊人了 而且这里面
可能还有更多 得时刻
留意着 那边有个
黑曜石
哦 我该不该
等等 哦 等一下 我确实去过
下界 我当然去过 但只是
短暂停留 我进过一个堡垒
记得吗 我在
呃 呃 在山谷里造了传送门
我想我得回那儿去
你猜怎么着 我打算
这集结束后就去 太棒了 *
没错 我要好好探索那个大家伙
这意味着我们需要弄到黄金 呃 黄金
盔甲 看看这些岩浆
搞定
说到
黄金 我其实很需要这个 我看到
更多钻石 老兄 这地方钻石真多
红石我也多拿点
反正可以放进收纳袋里
好 我们要搞个呃 矿物
袋式采矿法
这个袋子可以这样用 所以让我们
把它放进去 好了
呃 红石 所有这些 哦 但是
红石会把袋子装满
很快 好吧 你知道吗
就保持现状吧 现在这样
其实完全没问题 不管怎样
它已经在帮大忙了 在这个阶段
如果没有这个袋子
我的背包早就满了
哦 我拿到钻石了吗 我
拿到什么了 不止
一颗 不对 我看到另一颗钻石
在这里 钻石嗅探者
4000号 随时
为您服务 只要有钻石我就能找到
它们 我的
天啊 这真是
太庞大了 我的天
哇哦 我的天 它还在
继续 已经找到25颗钻石了
这有多疯狂
我需要
金锭 实际上我们需要金锭来制作呃某些
铁路 红石铁路对吧
谢谢 更多钻石 兄弟 这地方真是
疯狂 我简直要
流口水了 不过这里也太暗了
钻石啊伙计们 这真是
不可思议 我从未见过 我真是极其
幸运 这里到底在发生什么
天呐 这里什么都没有
看那个金锭支撑着
柱子 我不会介意
得保持结构
完整性 呃 维持住 我想大概
换个更好的
说法 完好无损是更好的词 我想呃
我还需要更多红石吗 可能不需要了
但我想要
钻石 绝对想要钻石
天啊
我的天 这还在继续 看看这满地的
钻石 我很快就能凑满一组了
而且我才
刚开始 我从来没这么
幸运过 刚才是不是看到更多了 好吧可能没有
很快就要不值得
把钻石放进
背包里了
这里 对 就这样放着吧
我们往这边下去 我有点
迷路了 顺便说一句
我是故意的 我现在想去哪就去哪
所以这里有很多凝灰岩
我在想这
意味着什么 凝灰岩后面
是不是藏着什么东西 那像个
标志 有什么事情要
也许吧
不 只是看起来有点可疑 我就这么说
也许我也拿点这个
放进去
这里
钻石 我们两分钟都离不开又找到更多
钻石 我的天
* 谢谢
哦等等 我需要那个蓝色的
东西 食物快吃完了
来 吃掉这个
土豆 还有这个烤熟的
兔子肉 最后我要拿一个苹果
放这儿 然后把它们
放回去 呃 其实留着金胡萝卜吧
它们能恢复不少生命值 上面没什么东西
我们走这边
先生 通常我会继续在那里挖
但呃 既然这个洞穴这么大 我就
继续探索吧
这里还有很多值得一看的地方
在我们开始偏离路线之前
如果你愿意的话
不错 但我不知道该往哪走
呃 我们再往这边走 你错过了
哎呀 互相撞到了
互相撞到了 不不不 排好队
排好队 排好队 我的天
盾牌 我就知道会这样
好吧 我们没事
呃 盾牌 盾牌
盾牌 我肯定能做 我在想
如果我做一个这样的 它们能放进P里吗
我的天 这也太大了 哦
哇 我太高兴了 伙计们
干杯 太不可思议了
不真实 这感觉太棒了
天啊
好吧 呃 我刚才在做什么来着
盾牌 当然 我得先烤熟我的
肉排 幸好我只有
一块 呃 像
这样 等等 我刚刚
挖到什么了 我挖进了一个洞穴
好吧 我们等会儿再探索
那个 哈 真有意思 来 把这些都烤了
腐肉在这儿 骨头也
在这儿 线在这儿 现在我说了算 铁
铲子不是要删除吗 如果
可以的话 我暂时先把它
我甚至不知道
放这儿 走开
谢谢 现在我们来制作
盾牌 我在想有没有办法制作
强化盾牌
之类的 呃 钻石
盾牌 看好了 这些我现在拿起来放进去
这里太疯狂了
简直
不可思议 桶也能装得下
什么 哦 如果没装满的话可以堆叠
我猜这是唯一的
解释了 我甚至能把指南针
放进去 我为什么没这么做呢 实际上
我转身时它会更新吗 哦
这太棒了 哦 这超级
棒 我爱死
这个了 我真是太开心了
啊 好吧 我们继续
前进 命运将我带到了这个洞穴
我要去探索
它 哦等等 这其实是同一个 它连接得
很自然 好吧 那我就
自然地探索吧 朝着
中心去 这里有一大片岩浆
骷髅啊 这些鱿鱼真奇怪
它们的行为好诡异
他们好像遇到了一些
问题 看 看
末影人 在那儿
来了 哦 哦 我现在有盾牌了 放马
过来 放马
过来吧兄弟 它们的攻击速度
太快了 我看到
末影人 这些够了吗 可能
还不够 兄弟
末影人 过来
好吧 他能打到我
我们在这里应该安全
这里有点危险 末影人在这里
但这样可行 看这里面
不 其实应该放
这里 这些是从怪物身上
掉落的
我确实认为末影人是怪物 那些讨厌的
怪物 下面有什么
东西
没什么简单轻松的
我看到那边有些东西
不过没什么令人兴奋的
虽然我可以从这里上去 你知道吗
试试从这里上去 我们会出现在
哪里呢 我就喜欢这样探索
随便乱走的方向才是
最棒的 另外我快死了 呃 别死 别死 非常
好 哦等等 这是同一个地方吗 哦
天啊 我还以为是不同的
我还以为是另一个瀑布呢 好吧
* 嗯 一路
向下 呼 这个下降速度
真是有点
疯狂 我们进去
这里 看起来
挺有意思 我是不是听到
有人 但我闻到了
金子 好老的金子
我想把金子给猪灵们
准备送出大量黄金
要让下界下起黄金雨 继续往回看
说不定有钻石
就在这儿
有骷髅
我来搞定
这次探索之旅真是
太顺利了 真的 朋友们
我简直无法形容这些收纳袋
有多棒
它们彻底解放了我的思维
再也不用费神考虑
该留什么不该留什么
这种自由感太美妙了
我感觉前所未有的
轻松 真的 游戏体验
完全改变了
下一步要给收纳袋
起专用名称 给常用掉落物
分类命名
不管我在这里发现什么
我的意思是 我随时可以把鼠标移过去
当然 它会显示里面有什么
但即便如此 你知道如果它是
空的
末影人 你想要一些吗
他刚才考虑了一会儿
他考虑了好一阵子
哦 你这家伙差点打中
我 我有个
主意 我能把末影人引到
岩浆里吗 我想做个小实验
好吧 行 你想
死吗 我能这样做吗 这不会
如果我这样做
呢 我的意思是 严格来说这是个末影人
但我想看看 嘿 * 过来
站到岩浆里去 再往左边
一点 过来
来啊 踩进岩浆里 对
对对对
等等 在哪
哦 天啊 你吓到
我了 在那儿 你
看 我又拿到一颗末影珍珠
墨囊
骨头 哦天 我太爱这个
积分了 好的
这里肯定没有系统性的
火把分布 不过你
知道吗 我根本
不在乎 那是
钻石吗 我看到
更多了
我确实下去了
火把快要用完了
马上
就搞定 小菜一碟
就该这样对付它们 一次跳跃
攻击 两次普通攻击
攻击
钻石啊 找到了
走开 离我远点 天啊 钻石盔甲
太帅了 帮助巨大
看看这个巨大的
矿脉 我的天 1 2 3 4 5 6
8 9 9
颗钻石 这肯定是我
的记录 从没见过一次这么多钻石 哇
今天神明眷顾我 那是什么
附魔 为什么它是
黄色的锁链
头盔 是更新里的东西吗 钻石 更多
钻石 这些我收下了
我需要火把 制作
就一颗钻石 这
完全公平 加上我之前找到的九颗
我可以接受
我已经得到相当不错的收获了
这里的钻石你能别打了吗
从那个奇怪的角度打我
真烦人 你是
哈 我还以为那是另一个呢 等等 什么
情况 我完全
搞糊涂了 走开 别偷我的土豆
* 我头上有东西 等
一下 它在我鼻子上 滚开 有只
苍蝇从窗户飞进来了 走
开 啊 战斗中途这太分心了
钻石在哪儿 等等 那是什么
啊 * 好吧 啤酒回来了
好了 我回来了 等等 实际上我
要趁这个机会 我刚
看了下时间 已经两个
半小时了 我要休息5
分钟 稍微做点
伸展运动 还要试着把
这只苍蝇弄出去 它不肯出去
稍等 马上回来
我们
回来了 那里有只
骷髅 我真是没法把它弄到
外面去 但我把它吓跑了 我觉得它
不肯走 我开了门 就像这样
给你 走吧 出去吧 它却
不想出去 我甚至试着把
里面的灯关掉一会儿
因为我知道它们会被光吸引什么的 但没
用 我要把这些全拿走 所有这些 全部
拿走 我的
天啊 我收到所有音乐了 等等 我
不需要两个这个
不过看看这些金马奖的东西
这匹金马是怎么回事
你在宝箱中不断找到的盔甲
呃 我不想要这个在这里 把它拿走
此刻我看到了些钻石
我这就去拿
它 嗯
好的 我明白了
哦豁 你想跟我过不去是吧
等着呢 不是吗？你瞧我那双眼睛
钻石静待时机
我来了 整个团队都到了
嗨 伙计们
好了 我需要
吃 我食物快没了尽快
我食物吃完了 看来是时候去采购了
走出洞穴 这就是标准
你*想都别想 老实待着
我拿到了
钻石啊天哪它们
到处都是钻石 我简直要
受不了了 好东西太多也是种负担
这混蛋吓死
我了 什么 哦
是你
混蛋 你竟敢这样
我这里有全大陆最顶级的
货色 我想要那个蓝色的
东西 怎么就是想不起名字
那个 呃 叫什么来着 就是蓝色的那个 名字是
青金什么的 真见鬼 怎么这么难记
等等 我太恼火了 就是想不起
这个叫什么
青金石 对 就是这个 天啊
我明明知道的
听到没
骗到你了吧 是不是 我成功骗到你了
钻石 更多钻石 我的天 这块好大
我从来没在这么短的时间里
找到过这么多钻石
这里也有钻石手表
手表手表准备好钻石和三
二一和一
半一啊 就在那儿 *
没错 我对这些事有敏锐的嗅觉
事物与我 我将永远无需挖掘
钻石再次 我已有足够
一生一世 我愿与你共度
好的 我走了
这里还有84个
钻石84 我甚至还没在这里待满一小时呢
这个*是什么
疯了 我为什么要进这里 这是怎么回事
我怎么了
没人愿意身处其中
那儿那是什么金子啊 确实是
我感觉黄金更稀有
钻石 你在那里
你是小吗？
我去 那也太牛了 太牛了！
我刚才格挡的方式
嘿
IP 吃掉
呃 蜘蛛眼
嗯 当然 然后你 对
那里 哦 可惜它们进不去
太糟了 因为它们不能
堆叠 我是说它们能放进去 但你
只能放一个在 呃 袋子里
这不太实用
对吧 等等 我的
火把 我还以为那是钻石
只是件
衬衫 告诉我 它们看起来不像
钻石 从你眼角余光看过去
像这样 你知道 你会觉得 哦
钻石
不 不 我想我要挖出去
我没食物了 好吧 食物
非常少 吃掉
兔子刚挖出来
这需要一些时间
想想 我为什么要那样做呢？
错误 我是在半播客
这里不是我的本意
实际上 现在根本没有理由做播客 好吧
要是我在路上挖出什么疯狂的东西怎么办
像另一颗钻石一样闪耀
在这里给我一个惊喜
对了 我本来还想说什么来着？
下来这里 我是否得到了我来此寻求的一切？
事实上 我主要指的是煤炭
在出去的路上多找些煤
肯定想要一个
好的 最后一部分
任务在此 只需寻找更多煤炭
在路上
回去 因为我要煮石头煮上一千万年
哎呀 好吧
我来拿一些
黄金 呃 咱们继续往这边挖
哦不 什么情况
好吧 那这边呢
这个看起来
好多了 我喜欢这样
好的 白天党们起床啦 我的白天党在哪里
发出点声音啊 那晚上党呢
你们是相信白天的信徒吗
我说现在快要
正午了 我们离得很近
我听到
水声 我听见大海
波涛汹涌
我喜欢说汹涌这个词
真希望我能多说说这个词
我说砸了吗 没有 完全
很棒 这是个很棒的
楼梯 伙计 我刚才
挖得很深 感觉像在挖矿 好了这里
我们走 我们走 果然我一开始挖
说到这个 情况有变
我们开始吧
马上要到白天了
中午12点 可恶 我怎么这么不擅长这个
我从来都没
好吧 从现在起我要完全
反着来 下次
我接近了吗
那是我的
房子吗 天啊 真的是
我比想象中更近了 嘿
老兄 怎么一个敌人都没有 哦来了
它们出现了 我刚说完
我就该闭嘴的
那是我的房子 它藏起来了
就在山间若隐若现
老兄 我超想用VR玩这个
游戏
想象一下
就在那儿 快看
这就是我美丽的房子
*这些苦力怕
不*滚开你不能
进入好吧我们终于到家了
回家的感觉真好兄弟我也可以这样吗哦哇
老兄
嘿我刚意识到我们可以在
每个箱子里放上收纳袋然后放进呃
那些我们数量不多的可堆叠物品
这主意简直太天才了天啊
没错
圆石
闪长岩我想这应该算石头类
对放那里青金石
青金石我该放哪哦当然放
附魔区我在想什么呢
有点惊讶我只找到了九个
青金石在那个整个洞穴里
搞什么*我觉得那玩意儿
应该很常见但显然不是
今天 呃 所有
把它堆在那里 看看有多少
我有 64 + 35 是一个巨大的数字 那是
很多史密斯锻造
在煤炭中占一半 哦等等等等
等等 我们就是为了这个才有的这个
是爆炸
炉子 我们要用它来烹饪
快哦 等等 那是头牛 你可以煮了它
等等 我那里搞错了
现在就去
爆破 总之
我开始猛烈射击 我会说那是花岗岩
石链甲头盔是盔甲
但我不希望这个继续下去
地狱锻造橡木板在此处火把是
还有一把弓 嗯 当然 把它放进我的（包里）
这些弓的收藏 从技术上讲
我从所有骷髅那里收集的战利品
杀死或被杀
我得说看看这些
钻石 好的 下一步我们得进行
附魔 我超想钓鱼的
真的 你都不知道 有没有办法
能一次性退出所有界面
我在想 直接清空这个
等等 哦 稍等一下
哦 哦 这其实还挺
酷的 有很多小技巧可以处理
它们 这挺方便的 我喜欢
骨头属于
杂项 蜘蛛眼也是
火药肯定属于
炼金类 荧光墨囊我觉得放这里 末影
珍珠 对 放这里 哦 我还可以做个箱子
放那些特别冷门的东西 末影
珍珠 烈焰棒 冰冻棒
这些 不过话说回来
放在杂项里
也挺合理的 基本上就是
神秘物品箱
好的 我们还有一些石头
我忘了
这些…这个需要
清空一下 我们可以烧这个 看它
速度多快 这家伙真好用 红石
粉尘留着 缰绳留在我身上
对了 我还没做那个呢 水桶
我也要随身带着
工作台我会一直
随身带个工作台 我觉得我们
应该准备个包裹 装上各种
有用的随身物品 我能
放艘船进去吗
告诉我我有船 我
确实有 好吧 船放不进我的
小包 这倒也合理 不过话说回来
其他很多东西也放不进去对吧
所以不能怪我
试试看 好了 这个放这里
熔炉肯定能放进那个袋子里
整个熔炉都能装进我的袋子
但船不行 它有点大
小划艇也能放进去 水桶也能
拴绳也能 哇哦
音乐唱片 这正是我们
需要的 呃 收集CD 不对 这像是…这是什么 黑胶
黑胶唱片 找到了 这是黑胶
唱片箱 我这里也有一个
可能要做个黑胶唱片
桶之类的 就放在我的黑胶
唱机旁边 等我造好
之后 呃 好吧 这里还有别的事
要做吗 我现在 我现在严重
缺食物 所以现在的
计划是 我要赶紧从这儿
出去 我要做些金 呃 胡萝卜
金制的 我该怎么做
来着 等等 是需要
金粒吗
对对 *
太棒了 呃等等 我得再做点鸡块
胡萝卜 好的
真烦人 居然还剩一个
鸡块没吃完 为什么不是
八个 太讨厌了 你不能 啊
啊 啊 放进去
好了 搞定 我们暂时有食物了
呃 这里有什么 那是我的
升天方块 基皮
记住这些都留在这里 对
很好 很好
完美 好了 我要开始执行任务了
这个任务就是找一大堆
纸 皮革和食物 纸 皮革
食物 我要带上我的
书 以防万一
Johnny 我一离开家他就觉得
可以为所欲为
我们该叫他Johnny
布告栏搞定 以防万一我
在开阔海域突发奇想
好了 附魔任务现在开始 出发吧
其实我开始有点喜欢这些台阶了
它们慢慢让我顺眼了
当然这里以后会美化
我们还没完工 但目前为止还不错
作为初次尝试 我算是满意的
迷路也没关系
因为我们有
指南针 它几乎指向家园
绵羊 我要把你留在这里
我会宰些动物 但不在我的王国里
会稍微远离我的领地
我肯定会在别人的
王国里猎杀动物
我们到水边去
这次我们去探索
不管找到多酷的洞穴我都不会再去探索了
我现在要专注于纯粹的陆地探索
肉 皮革 呃 甘蔗
就这些
这就是全部了 这三样东西
以及找到其他我能发现的
什么
那是个糟糕的沙堡 这里
发生了什么 这些都是犯罪现场
哦 没错
脚印 至少两周
前的 那是什么 等等 那是
那是我已经去过的村庄
不是吗 那边那是犯罪现场吗
天啊 那是什么犯罪现场
哇 那个好大
我讨厌
那个 不能出现在我的王国里
见鬼 那个也太大了
也许那个可以留到以后处理
因为我会需要所有人手——
那一局我准备叫牌
在整个核心中 我无法处理那个
我的罪行
那就是我已经拥有的村庄
参观过为什么是那样 太奇怪了
那是个迷你版吗
轻微犯罪
我身上有骨头吗？我没有 抱歉 狗狗
今天*我没带
没关系 我会找到一只羊的
并谋杀它
我到处都能看到羊
好的 那个确实很像
旅途中的重要物品
这次通过收割的驱动
感觉似曾相识我来过吗
这里
也许啊 等等 啊 甘蔗
第一个哦 那是只羊吗？不 那是
鸡 我确实需要优先考虑
看到羊了 看到羊了 好的 我们现在要
上岸了 是陆地
时间 赶紧走 更多羊 哦
太完美了 这正是我
需要的 还有牛 这真是
太棒了 哦伙计们 这里有个洞穴
哦 那是什么
我可不会进去
想都别想 你以为我会
进去是吧
没门
不可能 过来 你属于我 小心
被杀 呃 让我先做个床
马上 免得我
忘了 你知道这就像有个
通马桶的皮搋子 你知道这是那种
你不想在需要的时候
才需要的东西 你得提前准备好
以备不时之需 这种事迟早会发生
说得对 这些是明智的建议
好的 等等 我在做什么床 给我
这个 哦 这床看起来不错但我做不了
床能放这里吗 不行 看来放不下
不过羊毛可以堆叠
这个也可以 但暂时先放这里吧
小麦种子
放进这个里面
搞定 很好
不错 非常不错
大家看 我能一击干掉这些家伙吗 哦
太棒了 我们还获得了梦寐以求的皮革
这正是我真正需要的
马我也要杀
我不搞歧视 所有生物
都得死 拜托别那样尖叫
我杀你的时候 你不能安安静静地
去死吗 这样我就不会良心不安了
别对我哼哼叫
我需要你的食物 我
抱歉各位 你们的脚步声太重了
我还以为有人在追我
哦 还有更多马匹
看那个 像是个小型的环形山
兄弟 我们得去那儿看看
中心点有什么东西
那看起来真他*的
酷 谢谢你 你也一样
所有那些皮革都属于
我 没有皮革可没法经营王国
这是事实
是时候
睡觉了 真好 真高兴我记得做了床
那是什么
哦 那边有深色马匹 它们都是
灰色的 我猜这是针对山体的
伪装色
我不会过去杀它们
我会让那些家伙安静待着
它们挺好的 把这个放这儿 那个放那儿
我要干掉这些家伙
不过或许我该等等 我现在
还在我的王国境内
不应该杀太多 减少
这里的人口可能会是
一场灾难 我们再走
远一点 我还需要多航行
一段距离 找更多甘蔗
要不要杀这些鸡呢
它们确实会掉不错的羽毛
给我 好吧 就杀一点
天啊 我太爱这些
收纳袋了 把它们装满
哦 太棒了
宝贝 把这些留着
放这儿 我不想要
那个 连我的收纳袋
里都不要 等等 这看起来和
远处看有点不一样
远看像是个环形山
这看起来有点
酷 像个小型的迷你大峡谷
袖珍峡谷
峡谷
哦 别着急
我们得去探索一下
嘿 过来
你没有家人 所以你可以
牺牲 我喜欢能看这么远的感觉
顺便说一句 真不错
对吧？我从所有这些
东西里得到新配方 我应该把它们捡起来
尤其是现在我可以直接把
它们放进
袋子里 看看
这个 伙计 这是我的 嗯 就像我的
小花花收集袋
草药师 我是个
草药师 这太
好了 燧石和
钢铁修复 什么 哦 修复附魔不错
对 哦 等等 反正我们也需要这个去
呃 下界
这东西快完成了
兄弟 我们可以
做到的 我没
疯吧 我带桶了吗 我
带了 哦 当然 我们也可以这样
搞 这到底是什么
情况 真奇怪
是啊 我要看看我会
从哪里出来 我预测我会
出现在
在 我不
知道 让我看看 我 我预测我会
出现在一个
森林里 这次是
森林
嗯
不 哦 我真难过 我是说 这不是
虽然不算灾难但感觉糟透了
哦天哪 我们还需要一个
等等 难道真的只要这样就行
别踩那个烫脚的东西 哦它
确实有效 好了开始吧 祝我
好运 祝我
好运
要塞里的森林
我说过吧 我总是
对的 出去 快
出去 我可是预言家 我得
吃点东西 里面的敌人实在
太多了 我对自己刚才的表现
感到震惊 这简直
太疯狂了 等等等等
先生稍等 他穿过传送门了吗 不
会吧兄弟 过来
糟了 数量有点
太多了 不过对我
来说没问题 我可是高手
剑客看起来轻而易举
小菜一碟 哦 是时候收集经验了
我想要的是 这和我之前
出来的那个要塞是同一个吗
不可能吧 因为
它们那么…哦等等 它们在现实世界中
距离很远 但在这里不是
所以这确实可能是同一个
如果我们四处走走 说不定
真能找到另一个传送门
有可能 但我很确定在现实世界里
它们相距甚远
所以你知道 这可能会有点
那个…怎么说呢
基本上就是
不太可能
拿到了烈焰棒 看有多少骷髅
让我放些火把 今天
可不行 我需要火焰保护
尽快 糟糕 它们在上面刷出来了
它们当然会在上面生成
我对此毫不意外
哦
看
* 好了 他死了 他死了
漂亮
兄弟 哦 我够不着他 我真* 我
* 末影人
哦 等等 我有水桶 我有
水桶 哦 等等 这里不能用
水在这里不起作用
不行 确实没用 好吧 我 我 好吧 那么
计划是这样的 我着火了 我不管
那么多 先把它
解决掉 这是唯一的办法
嗷 * 伙计们
搞定他了 还行 不算太糟 不算太糟 我
正在净化这个地方的
邪恶 兄弟 这有多疯狂 我不仅
身处一座堡垒 而且是在一片森林里
我上次就预测过我说是堡垒
结果我出现在森林外的堡垒里
如果这还不能证明我是
天选之人那我真不知道什么能证明了
但这必须成为我
理应成为这片土地之王的证据
看看这闪避弹道的身手
简直易如反掌
左躲右闪看到没
轻松搞定
哦 你居然在正中间生成
这也太不礼貌了 看看那边那些蠢货
尽干些蠢事
哎哟
搞定
谁需要火焰保护啊
反正不是我 我简直等不及要找到
下一个传送门了 这样就能再次
展现我的精准预测
那感觉一定很棒
我从来没听过那种声音
太吓人了 而且那根本不是背景音乐
我觉得下界应该没有*罪行
不过你猜怎么着 我就破例允许吧
毕竟这地方本来就
乱七八糟的 没关系
只有这片区域可以容忍
犯罪 就像世界的贫民窟
我怎么离得
这么近 刚才是我失误了
好烫
别烧我了 而且我快没
食物了 我干嘛直接冲过去 太蠢了
看这么多
末影人 是时候
大开杀戒了
喂 这算作弊啊 别这样
搞什么
他们居然包抄我
完了 我撑不住了
远程攻击 嗨 奥贝恩
Gaming 你能不能别再朝我
那边放冷箭了
先生 我觉得这不公平 看看那些经验值
哦 天啊 看看这些末影人 兄弟
我正在刷它们
伙计们 啊 他又要朝我放冷箭了 不
行了 这叫随机应变
但等等 木头不是会烧着吗 哦
* 这主意可不太聪明 我猜
刚才没想清楚
兄弟 他在那
我知道你生气了 哦 对 他看到我了
他看到我了 来了来了
来了 哦 他好快 没想到他会
来得这么
快 你那里有什么
还有 我的物品栏太乱了 是时候
整理一下了 呃 让我看看
这里 好吧 你要做那种 * 事
没关系 我就站这儿待一会儿
把打火石放进去
哦这要占整整一格 该死的当然会这样
这些家伙我不需要
扭曲根须我带着吧
其实或许我们可以用这个炼药
靴子啊 放不进去 好吧
煤炭这个当然放这里
把这个放进去
这个反正也没用
天啊 收纳袋太离谱了
床放不进去 我检查过了
漂亮 看这荧石正对着我脸
啊啊 真烦人 实在太
烦人了 我确实需要一些这种
方块 所以带上
我现在可是下界专家了
在极限模式里我进来这么多次
简直完美无瑕
说到下界
我在这里是不会死的
我太强了
这里有只末影人
来吧 快到爸爸这儿来
现在是药水时间了
宝贝 我也该带点这个
可别忘了
这就够了 不需要更多
哦 那是个奇怪的死
它就在我正上方吗
好吧 不过等等 等等
我确实想收集
这个 为了可能的合成配方
我想要所有
配方 刚才那声音真有趣
蘑菇
光 我想我之前
找到过那个 哦 好多
岩浆 那真是好多岩浆
对了 我刚刚四处转了转
身不由己在此 但我确实必须如此
记得找到回那里的路
否则事情可能会变得有点棘手
毛茸茸的他哦 他就在那儿呢 呃
有个想法 先生 能给我点启发吗？
你究竟在哪儿
笨蛋 别摔倒
熔岩啊 地狱
行吧 你手上不管有什么都给我
你想要的骨架
有些骨头我会拿走的
实际上 呃 别用这些 用那个
扭曲
嗯 我们试试走这条路吧
我快没吃的了
物品哦 在这里
去他妈的我的
没问题 兄弟 谁需要呢
消防员 是只有我这么觉得还是
这比极限模式简单多了
哦等等 别在意那个 注意
我刚意识到我从来没把这个
装上 幸好我们没遇到猪
哈 真高兴我刚刚想起来
那个 谢谢你
我这是要去
哪儿 那是什么 哦是金子
好吧好吧 非常
酷 我觉得这地方肯定还有更多东西
呃哈 安息吧 他掉进岩浆里了
笨蛋 哦他上来了
看来我确实给他们留了条
通道 不过没关系 等等
我想收集那个
蘑菇 给我配方
对 那其实就是
那个成就 叫什么来着 菌柄
还是什么 蘑菇钓竿
可恶 哦太远了够不着
离开
糟糕 什么 什么 发生什么事了 发生什么事了 哦
不 不 * 我站在岩浆里了
* 等等 我这是在*哪儿
我 哈 不
不
不 我永远都找不到回去的路了
伙计们 我
* 其实我能找到 那是我的
房子 我知道该往哪儿走 还没完蛋
一切都没问题 我完全清楚该往哪儿走
看着 我要拿这些去
吃
对了 我怎么得到苔藓块的
哈 这完全
没问题 我知道我刚刚具体在哪儿
回去简直易如反掌
只要先回到我家就行
我刚才完全没想到会死
我当时想 我在燃烧 但是
好吧我经常被烧伤但这次
燃烧速度比平时快得多
我心想 靠 我正站在
火里呢 这真是个巨大的
失误 我不得不手忙脚乱地摆弄那个
包裹 折腾那个包裹
却拿不出肉来
你知道 我试着打开那个
袋子 但肉就是出不来
这种情况真是
太烦人了 哦
天哪 真是见鬼
那真是 那真是场悲剧
确实 太灾难了 但有个好消息
下次我去下界时
就会有火焰保护附魔了 这还不错
其实这意味着我们得找到那些小
绿色家伙 粘液怪
我们得找到它
干掉它 取它的粘液球
嗨 Johnny 别介意 我只是光着身子
因为我喜欢光着身子
好的 呃 让我先拿几样
必需品再继续前进
需要点木头 只要
一点点就行 得造艘船
好了 我
准备好了 不错 那个不需要
也许带点食物 * 我只有
蛋糕 我做食物了吗
看来没有
哎呀 这真是最糟糕的食物了
热带鱼显然不太好吃
出发吧 我知道我去过哪里
可能哦 这实际上会
挺难的 我
觉得找到那个会是
一项艰巨的
任务 但这就是我当前的使命
我绝不会动摇
任务 我身上带了太多东西了 我的经验值啊
* 等等 我不会失去所有东西吧
对吧 我去捡尸体的时候
应该还能拿回一些经验值
哦不 我老是忘记 死亡时会损失经验值
不行 我跑不动了 其实我需要…
别跑 * 那只苍蝇又回来了 别挑衅我
这次直播结束后我要强行
把它赶出
门外 我要给它下最后通牒
一个它无法拒绝的提议
那只可恶的
苍蝇 等一下
我已经迷路了 伙计们
没希望了 我永远找不到我的尸体了
不 我又掉血了
我需要徒手杀只动物
我得空手打死什么东西
等等 上船 啊 犯罪
好吧 这是重大犯罪的第一征兆
重案组正在处理此事
我知道该去哪里了
对我导航能力的终极考验
我能认出那些地标吗
注意到了 就是那个
先看看那个奇怪的小岛
那边有两棵树的地方
与众不同
我刚刚好像看到了航天飞机
我快要疯了 就像《What"s Happening》里那样
我抬头望去 眼前景象宛如
嗯 好的 没事了 一切都好
真希望我带了望远镜来
别那样 那是犯罪我记得要遵守
罪行接踵而至 及时抵达
啊 你知道吗 这个不仅会是一个
自我发现的旅程 同时也是
哦 甘蔗
如果我看到一些 我会拿走的啊
糟糕 等等 我是走这边还是那边？
该死的 我不记得了 应该是这个方向
没错 我记得犯罪现场在我左边
犯罪现场就在左边 像这样 然后
我继续
前进 没有减速
就这样顺着河流漂下去 你
知道的 这里就是我杀鸡的地方
不知怎么的我还记得这个 它们有些回来了
至少
有一部分回来了 我在这里上了岸
就是这里 我上岸的地方
因为我移除了那棵树 对吧
记得吗 我看着那个洞穴说
酷 但我不进去 然后我们就继续
前进了 见鬼的追踪器 终极追踪器 我
真是的 那边山上那个小洞是什么
那是
犯罪现场吗 我们正在实时
目睹一起犯罪
发生吗 呃 我们跑不了 我们跑不了
虽然我打算用拳头解决
但我确实需要它们的肉
我现在急需它们的肉
快把你的肉交出来
你也一样
先生我知道 我知道我得
做个熔炉
这里真是的
熔炉请重命名为
烤箱 呃 我能烧木头 这倒
没问题 等等为什么需要烤箱 哦
对了 要这样 呃 把你也解决掉
稍微休息下 哦 等到
夜幕降临我就糟了
羊 说来有趣 我又回到
这个老地方杀羊
来做床了
但我们有个问题 这里有两只
白羊和一只
黑羊 这数量对不上啊
你得
活下去 你的朋友们
在地图上的哪个位置 就这里
标出你朋友的位置 否则
你就死定了
没错 就是这样
太棒了 咱们赶紧走 给我木头
看看我 像个真正的专家一样靠土地为生
给我那些 现在回到那边的
工作台去
食物快耗尽了 我
连冲刺都做不到了
我撑不住了
正好赶上
赶紧啃点
这个 做张
床 在火边睡觉 哦耶
真美 火里是什么
获取 解除… 什么 它
写着什么 哦 解除烈焰人的烈焰棒 当然
好的 谢谢 吃一个
再来点 我们回到正轨了
先把这个烤了 等一会儿
让我想想
我往那边走的 我很确定
实际上我觉得离传送门很近了
我觉得就在
那边 我们就在它旁边
我步行没走多远
看这里 环形山 然后我
右转就看到了传送门 天啊 我们成功了
我真是个了不起的游戏玩家
这些是那个暗色马
家族 记得吗
有趣的是我根本没刻意
记路过的地标
但通过与环境互动
做各种事情 比如
杀羊做床
注意到那边很酷的建筑
这片景色确实在我脑海中留下了
深刻的记忆 你知道的 它让我联想到
各种不同的
经历 远处那个到底是什么东西
看起来像是
SEO 等等 这看起来也像是一头
牛 像两头牛面对面 像是在吼叫
像是沙克小屋的壁画
之类的 就是它了
我太棒了 我们居然真的做到了
不可思议
一匹没有
家人的马 还有一匹没有名字的马 那是什么
歌来着 一匹没有
名字的马 现在要被取消收益了 好了 进去吧
我死在哪里了 哦 就在这边
这真是太神奇了
的经历
哦 糟糕
东西差点掉下去了
掉下去了 哦 这也太走运了 简直
不可思议 我的盾牌呢
在这 把这玩意儿扔了
走你
太好了 我的盔甲呢 我少了件盔甲 哦不 哦
不 难道它
没了 我觉得它没了 不过也没
关系 我们找到了这么多钻石
完全可以做新的 不是什么
大问题 但我那些金质装备呢
我本来有 哦 找到了
哦 但我现在护甲值好低 这有点吓人
确实吓人 还有我是不是
少了个收纳袋
啊哈 在这呢 谢天谢地 因为那里面
装着 等等 我刚才
做了什么 哦 这就尴尬了 如果我想
替换这两件 我就得捡起它
除非我按住某个键 也许
Shift键 不对 等等
什么东西放那儿了
你听到背景里的声音了吗
我以前从没听过这个
这是新的声音
呃
是啊 哦 怎么
满了 天啊 呃 把这些拿出来
拜托 为什么满了 这里面
没那么多东西啊 我想是木头 哦
羽毛
在这儿 其实我该把它拿出来
这样行 我们要弄个
纯天然背包 只装自然界的
天然物品
这个不算 呃 我想也算天然
我是说 细想的话
万物皆自然 但不不不 你懂我
意思
兄弟 过来一下
好的 灵魂沙我留着 我们已经
有一个这个了 可以扔掉那个 下界
疣我在想 一个收纳袋里能放
多少种不同物品是不是有上限
腐肉 牛肉 好的 我觉得没问题
呃 我们在这里做了不少事 该出去了
对 让我先解决最后那个家伙
哦 哦 还得干掉这些
史莱姆 我们需要那个呃
粘液球 不然做不了火焰
防护 这确实是件
要紧事 必须
搞定 好了
再来点 拜托
能多给点吗 只拿到一个岩浆膏
总比
没有强 但第二个岩浆膏呢
哦 我还以为是攻击 小鬼
冲我来了 幸好我
躲开了 天呐 刚才真够响的 兄弟 过来
天啊 我的老天
幸好现在还不算太晚对吧
现在啊 我要干掉它们吗 我的经验值 好吧
你知道吗 在找到更多经验值之前
我绝不离开 我看到了一大堆
经验值 呃 收集点 在某个地方
这里 我们去拿吧
我记得大概是在这附近
还有 怎么回事 哦 那是岩浆
那是死亡 不是
救赎 哟 又一个 兄弟 过来
这里 你从哪来的
来吧 我 我不需要EDP老兄
你好 你好 先生 准备好迎接惊吓吧
他来了 他来了 他来了 准备
好 准备好 别被吓到 别
被吓到 他在这儿 他在这儿 来吧
做你该做的 做你该做的 去你的
来吧 我准备好了
现在 你在这儿
看起来挺简单的 谁还需要
EDP啊 我是说如果有一个简单的话
好吧 行 我有点怕
火 咱们直接回家吧 这里搞定了
走吧 但我们的
旅程还没结束 这只是个小
插曲 一切都很顺利
按计划进行
呃
哇哦 不错不错
不错 这不太
自然 不过我想也算自然吧
但我觉得这
真棒 我喜欢下雨打雷时的氛围
老兄 简直像电影场景
我本来很确定 等等我的望远镜
去哪儿了 哦我没带 我没
带上 太遗憾了 那是
什么 哦哦看远处 看那座
山 看起来是不是超级奇怪
这里发生了好多有趣的事情
在这个
世界里 来吧
过来 谢谢你
我本来以为那肯定是一座山
就在那边 只是碰巧
长成那个形状 但不对 那其实是
呃 一座塔 我猜 哦 你想
偷偷靠近我
吗 做不到的 嘿 你 我的
盾牌 哦 我们
真是的 呃 睡觉 搞什么鬼 对
睡觉 好了
这下好
多了 我的
天哪 我需要更多
物资 我得把话说清楚
呃 先把这个
吃了
不错 好的 旅途还没结束
我们肯定要往这边走 啊等等
盾牌 哦我没有
铁 啊哦
好吧 也许我们该回去了
* 看那座山 那是
那不是 真希望有望远镜 看
那形状多特别 我看到右边有
遗迹 远处那个是什么东西
又是山 兄弟 我太爱这个世界了
简直酷毙了
我绝对得在下界建个
中心枢纽 然后铺设
通往世界各地
关键区域的下界铁路
这将是我超超超长期的
规划 想象一下
对 先
回头 我们回去养
伤 但咱们坐船走风景路线吧
因为我还需要收集一堆
嗯 这些我们不需要两张床
我需要很多甘蔗 对吧
我们也只需要一张床
乘船观光路线 我来啦
还得杀牛取皮革 我
拿到所有皮革了吗 我拿了16块
不错但还不够
好 我们还需要
更多 制作书真的很贵
哇 我刚刚收获了一大堆
皮革 交出来吧
哦耶 看看这么多
皮革 哦
好吧 这群马现在得牺牲了
对不起 但你们实在太
诱人了 给我皮革
一块
两块 一二 总是两块
怎么回事 我猜是没跳好
姿势不对
谢谢 我是不是把船落下了 真的吗
我这是怎么了
我怎么会那样做 南瓜
老兄 南瓜派还有呃
种子 就这些了
我 我想做个南瓜 呃 或者
那个南瓜灯 在
成就里 就拿两个吧
我们可以试试 那个应该能
解锁一个进度
不知怎么的
在船上 多好的天气啊 不是吗
我都习惯用我的
望远镜了 希望我有呃 需要的
材料再做
一个
只需要呃 铜
还有另一个 那个水晶什么的
但我想我有那个 所以应该
没问题 我看到了
我掉级的好消息是
我连附魔所需的装备
都没有了 所以
你知道的
这还不算
最糟的 那是重大
犯罪案件组的重大犯罪现场
其实这是个不错的标记点
能帮我定位 它甚至指向
我的家 那就是我的
家 我也该开始在这片海域搜寻了
说到海洋 有件事我一直
没搞明白
那些水下建筑里
中间好像有个立方体
结构
但根本没法靠近
因为在水下很难挖掘
而且还有个烦人的守卫
会追着你打 我当时还
我当时的理论就是这样 现在依然如此 我
需要制作一个
那是我的房子 我需要制作一瓶水下呼吸药水
哦不 不对不对 不是这个 不是
这个药水会给我一个减益效果 让我无法
快速挖掘
记得吗 这就是那个 这就是
关键所在 所以我需要隐形过去
这就是我原本的计划 我得弄清楚
如何制作 呃 我差点说成
隐形玩太多NOA了 呃 如何
制作一瓶
隐形药水 我知道它们
是存在的 这次我真的需要尝试
所有方法 因为很明显
上次我并没有这么做
所以我的计划是：喝下
隐形药水 不要被潜伏在
周围 呃 那个水下建筑
附近的敌人施加减益效果
我想潜入金字塔
用那种悄无声息的方式 你懂的 趁他们
不注意的时候 然后开始疯狂挖掘他们的
中心区域
看看里面到底藏着什么
究竟有什么东西潜伏在里面
你知道的 我必须
了解 说来也奇妙 这些
记忆现在突然涌上心头 我已经很久
没想起那个建筑了
然后我完整地回忆起
当时差点死在里面 好不容易
才活着逃出来 不知道你们
当时有没有看过那段直播 但我
对那个非常具体的场景记得特别清楚
当时情况真是
千钧一发 我刚好及时
逃脱 没错 我一定得先修完这些台阶
目前来看还不算太糟
我觉得我还
这绝对正在发生 你知道的
它正在慢慢成形 但确实在进展
我们终于到家了 首先
我们得先做个盾牌 这
是绝对必要的 比其他任何事情都重要
因为即使我下次开局
没有盾牌 我很可能会
就这么继续下去而没意识到
所以还是确保我有个盾牌吧
我们多做一面备用
然后放进去
我想是放在盔甲栏里
好了 现在
钻石
盔甲等等 我需要的是这个吗？不对
幸好我检查了护腿和头盔
顺便说 还好我没弄丢
胸甲 因为那是最值钱的
带有保护III
耐久III和击退附魔
可爱的甘蔗
不对等等 这个要放进去
这里 对 我想这样应该可以 这是甘蔗
然后是荧石粉
哦 如果我把荧石粉
放在剧毒之箭上会怎样
没反应
好吧 没问题
等等 成功了 很棒 非常酷
荧石还有其他用途吗
荧石粉 哦对 确实有
附魔用的吧 不对
炼药相关的 基本上所有
粉末类物品 比如火药之类的
它们都能提供某种效果
我们来看看这个额外部分
应该是建筑类 哦我有个…我之前有一个
在这里 下次得记住这个
哦 这个其实挺酷的
看 杂项类 我可以直接查看
哦算了 其实呃
岩浆膏是
炼药用的 还有其他炼药材料吗 没有
这里主要是食物 我们开始烹饪吧
事实上我们来做
一个烟熏炉 这样我们每样都有一个
需要一个熔炉和一些
木头 我没带熔炉
但我有备用的 把这个
改造成烟熏炉吧
不 不是武器
啊 给我那个未处理的烟熏炉
对 烹饪我的生
牛肉 还有这个
我的意思是严格来说这是生的
因为它还没
变成金色 我想是耕种 没错
皮革放上面 书与笔随身带着
铜锭在这里 说到
铜锭 不 不是
杂项物品我需要 呃 它在哪
是在下面吗
别告诉我我有 拜托
对对 我们回来了 感觉真棒
好的 呃 回来吧你
回去 你回去 菌光体 我觉得
那应该属于
在建区域 说实话 那里
对我来说最合理
金靴子在这里 现在所有这些
垃圾 看好了
下界
等等
哎呀 好了 我把荧石放上去了吗
这里 剩下的荧石我放哪了
有过 你看 严格来说这算是
下界
还有什么算下界 严格来说这也是下界
同样
那个也是 这个也是
一个呃 末影珍珠感觉像是
但这并不完全
事实上 骨头就在那里 只管去做
这种生食
上去这里 BL 杆 所有这些 哦 耶 耶 耶 耶
羽化登仙 珠沉玉碎
疣绝对是哦 这是炼金术
虽然是这样没错 但
技术上也是下界
所以这些煤我就直接放进去了
给你 都在这儿了
到目前为止一切顺利
是的 不错 我觉得这是个好地方
等等 实际上所有这些都可以放进
草 我可以按住Shift键然后拖动吗？
不 是的 X 确实不属于
他们属于这里 原汁原味
食物 是的 好的 美丽的好地方
停下 我们吃点东西吧
音乐危机在最后时刻得以化解
还好我找回了大部分物品
还有我的胸甲
我觉得在下界死掉完全是我的责任
那真是太蠢了
我不该让那种事发生
我那次真的搞砸了
大家觉得我两次穿过传送门
都准确预测到下界情况
这难道不疯狂吗
告诉我这不疯狂
捆绑包就是自由 我太爱捆绑包了
捆绑包真棒
这太不可思议了
你简直是预言家
预包装的快乐礼包 可以这么说
既然你问了 这确实不疯狂
好吧 你应该看看我的预测
稍等一下
我还需要处理这个
呃 预测时间到了 让我看看
等等 怎么回事 你已经完成了？
谁会赢呢 Oliver还是那只
苍蝇 我的
天啊 你们是在休息时间做的吗 你们这些
坏家伙 大多数人
你们大多数人都押了苍蝇
我是说 这确实是个稳妥的赌注 苍蝇很难
控制 你知道 你打开窗户
它们却不想离开 可恶的
苍蝇 我喜欢 我喜欢你们搞的
这些预测 真的
很有意思
Swind 那是4小时前的事了 呃 谢谢
用Prime会员订阅
Shme 感谢订阅兄弟 也谢谢
你推荐Deadlock游戏 我们以后
会多玩一些
顺便告诉那些
对玩Deadlock
感兴趣的人 我通常会在寻找组队频道发布信息
当我在Discord的群组频道里
组织一些游戏时 欢迎随时加入
人越多越热闹
下次你就能明白了 谢谢
我的意思是它还在里面 不过
有一阵子没来烦我了
但我知道它就在这里的某个地方潜伏着
等待时机 我得走了
感谢收看直播 晚安Chloe
祝你好运 感谢
加入 Oliver 谁是你们世界里
犯下所有罪行的那个人 为什么
是Stuart 我认为是Stuart和他的
门徒们 因为他不是单枪匹马
一个人不可能做到所有那些事
他手下肯定有一个复杂的
人员网络
我就是知道
这一点 而这也是重大犯罪
部门正在积极调查的 我们
试图抵达这一切的中心
我们无法上法庭除非掌握
确凿证据所以我们正缓慢而
细致地收集所需的一切材料
吉米的复仇是Stuart指使的吗
那只苍蝇可能
老兄我现在也
说不准但有一件事我
非常确定我清楚自己王国里
发生的一切这类罪行绝不容许
Stuart带着他的罪行
不该留在这里若他愿意
可以选择悔改但我知道他正与
一群人暗中勾结这实在
不可接受万圣节可别吓我
那会
非常恐怖
独居生活最让我
喜爱的一点就是玩恐怖游戏时
不用担心有人突然走进来
从背后冒出来吓我
这是我真实的恐惧 因为那真的会
要了我的命 绝对会害死我
记得第一集你说过
这不是一个王国 你也不是
什么国王
不 我从来没说过
独处会让你变得多疑吗
不会 其实我很享受
独处时光 我绝对是那种喜欢待在室内的
人 该怎么说来着
我差点要说自己是舱外活动型人格
这根本说不通
不对不对 我是内向型人格
独处能让我恢复精力
和别人相处反而会消耗我的能量
除非是合适的人
你知道的 这当然要看对象
我可不是什么舱外活动型
那指的是太空行走
还有 * 伊娃
你王国里的所有农民
都能免费获得物资包吗 不 不 他们必须
缴税 物资包会送到
我这儿 每月40捆 放在我的
桌上 当然 当他们把钱都交给我之后
我们就会建立福利国家 你知道的
显然 所有这些税款都会用于
改善王国 我会修建
道路 我会 呃 建造建筑 我会
为人们创造美好的一切 免费的
医疗 还有免费教育 人们
会爱上它的 哦 路上有个
凸起 修好了 我来救援 Oliver的
福利 84颗钻石已收集
是的 还创下了
纪录 那是在头一个
半小时左右完成的 真是
不可思议 你是说补贴吗
你最喜欢的 Minecraft 动物是什么 哦
M动物 我不知道
知道也许
猫 我爱
猫 但我也爱狗 不过在这件事上
游戏我觉得猫是
更可爱 这样我就能更爱这些猫了
游戏我得玩一个
我们得养只狗 我们得有一只
新宠物也是另一个长期目标
她最喜欢的怪物哦 让我想想
那很好
我最喜欢和谁对战
也许我不
说实话 我确实喜欢僵尸题材
它们很简单
杀 而且那种满足感还挺奇妙的
它们全都挤成一堆 我正好可以一扫而光
所以他们很可能
凋灵在你的房子里生成时
不 那不是我最喜欢的怪物
实际上它确实排在
那个列表的最底下
我的名单上最可怕的可能是循声守卫 哦天哪
没错 它
存在 我完全忘了那个
生物 老兄 我第一次见到循声守卫时
反应简直疯狂
我当时浑身冒汗 产生了
生理反应 这完全出乎
意料 而且它就出现在我旁边
那一刻真的让我措手不及
说真的 你根本受不了
恐怖元素 但问题是 我喜欢
认为自己能承受 因为听着 我可不是
胆小鬼 我从不暂停游戏 我会
坚持到底 没错 我会像个小孩子
一样尖叫 但我不退出
我会坚持到底 不退出游戏
也不中途休息 我会直面恐惧
伙计 想想这个
虽然我可能会一直尖叫
并且表现得有点反常
在害怕的时候做出很不理智的事情
但我还是会坚持在那个时刻
老兄 就连末影人都能让你尖叫
但问题是 并不是因为它们
有多可怕 吓到我的不是这个
而是因为在Minecraft里
完全没有声音
然后突然之间 它们就出现在
你身边 那只是突然出现的巨响
这怎么会不吓到任何人呢
或者说每个人
满分十分
印象很深 是的 一开始我是
你说得对 但现在不会了
当然 镐子坏掉也是很大的
声音 关键是那个巨响
你可以这样想 如果你
坐在外面某个地方吃东西
正吃着冰淇淋突然发生爆炸
我觉得所有人都被吓了一跳
你知道这其实是同样的道理
但我的反应可能比其他人
要更激烈一些
大概是这样 然后它们张开下颚
以每小时50英里的速度朝你冲来
等等 那换算成公里每小时是多少
虽然我的大脑能识别这个声音
不会感到害怕 但你的大脑也长期
该怎么形容呢 长期暴露在
这种环境下
我猜就像有人明明看到
你走过来 但你突然喊一声 她还是会被吓到
完全正确 所以我就像只蚂蚁
对了 你看过那个末影人追着人
跑上楼梯的片段吗
我不确定 应该没看过
顺便问下 你在哪学的德语
在德国 我在那里住了六年
我流利地说了好几年 好吧
现在不那么准确了 但我能
听懂任何人说的话 就像
那是我的母语一样 但我说得
没那么好 因为我就是记不住
那些词 对 你应该发到
Discord上 我在那里住了6年 怎么
我错过了这个 我当时是个小孩 一个小伙子
我记得第一次见到末影人
是在我9岁的时候 我
以为他想给我一个方块
结果并没有 哦 那真是
可爱 但也非常
诡异 等等 你现在多大了 呃
抱歉 我差点叫你Yu
oopa 13年前 天哪
13年前
老兄 老兄 这是你
童年的一部分 末影人的设计
直接参考了瘦长鬼影 如果你能
我相信 哦 我完全相信
我一开始也是这么想的
我记得瘦长鬼影 我从来没和他一起玩过
任何游戏 也没看过任何
关于他的电影 但我知道他是什么
你听说过Herobrine吗 没有
其实听说过 我记得有人
跟我提过一次 但我不记得
具体是什么了 只记得
这个名字 你七岁就开始玩我的世界了
天啊 那你现在
是在找
工作吗 等等 瘦长鬼影最初
是游戏吗 还是说它更像是
一个常见的恐怖概念
后来被做成了
游戏 可能先是
游戏 然后是都市传说 再变成游戏 啊 懂了
对 很多游戏都是这么诞生的
就像那些SCP的东西也是
而且说实话也超级诡异
我最近刚开始和朋友看一部迷你剧集
叫《失落的房间》
这让我想起很多SCP的设定
那部剧有点…呃…俗套
不过还算可以啦
不是最精彩的但
还挺有意思 有人看过
《失落的房间》吗
完全是SCP那种风格的作品
Jeff the Killer
我不知道那是什么
嘿stricks 感谢订阅
等等是trick X 抱歉不是stricks
trick 你让我想起魔兽世界玩家
你玩魔兽世界吗
会不会碰巧玩呢
不知道为什么现在很多
玩魔兽世界的人
名字前面都带个X
在末尾而你同时拥有
前面和
结尾这是个大胆的猜测我不这么认为
但也许你猜对了我早知道我就知道
好吧那么再问一下
线上有没有人玩过
魔兽世界这问题很可能
会得到肯定答复所以光凭这点
就知道哦这名字在Twitch被占用了
我
想要是你玩过
Minecraft 1.0版本应该会很有趣你可以轻松
在启动器里选择没错我们确实
应该找个时间试试我很想
看看你们小时候
第一次玩的时候
是什么体验当然这不会是
完全相同的体验因为我已经对Minecraft了解很多了
当我看到词语两侧都有X时
我想到的是矮人要塞
老兄我一直想试试D要塞
这游戏到底好不好玩每次我看到
它的实机画面时都会觉得这什么
鬼东西看起来像
电子表格它真的好玩吗说
实话我没看过任何呃我的世界动画
弗兰克但我看过很多魔兽
世界
动画当年的魔兽电影
可是个大热门我曾经
为此制作视频还做过PvP
对战视频在魔兽
世界里天啊那真是黄金时代索尼
Vegas加版权音乐的美好
时光那些视频你还留着吗当然
它们都在我的频道里
只是未公开但你可以
找到如果去呃其实你
可以上Warcraft movies网站搜索
应该还能找到它们都在那儿
叫做《稳定》第一部和第二部
我…我可以发你链接
哦对它们还在呢 真有意思
那时候点击量还挺高的
大家看看这个 这个…让我
看看在哪里能看到
可能…可能看不了 哦
对了对了 有个视频有38万
播放量 这还是2009年在
Warcraft Movies网站 连
YouTube都不是 太疯狂了
我这就发你
链接 嗯 给
不知道现在还能
不能看
应该可以吧 不过
画质估计会非常
糟糕 你看到的是第二部
我还发了第一部
不过第二部我觉得好多了
不 实际上 15年才30万播放量
过去10年基本没什么动静
可能更久 那些播放量
都是头一年
积累的 童年时期的
大主播？算不上 更像是
在服务器里小有名气 你知道
我发了那个视频后 就经常
有人私信问我 你的
你的…天赋是什么 能不能
给我些建议 比如
竞技场阵容搭配之类的
那段时光
真的很有趣 我超爱PVP
视频 美好回忆 好了各位 我该
下播了 非常感谢
大家的陪伴 能重新玩
Minecraft真的很开心 悠闲地
探索 不赶进度
这样玩很有意思 可惜今天死了一次
你知道事情就是这样
一切都很可疑 我是说一切都很
顺利 不是可疑 是顺利 顺利
宝贝 好吧 我们下期再见
祝你好运 晚安